Ayo pergi! Ayo pergi!
Ayo pergi! Pindahkan!
Naikkan tali itu!
Pindahkan! Lebih cepat, lebih cepat!
Pergi pergi pergi!
Kerja bagus.
Tenang saja, Mayor.
Anda telah menang.
Jangan pernah biarkan Anda
berjaga-jaga, Mayor,
bahkan ketika Anda berpikir Anda telah menang.
Atas nama
Presiden Bosik dan saya sendiri,
kami senang menjadi seperti itu
di sini hari ini untuk mengumumkan
yang kami niatkan
untuk menandatangani perjanjian,
yang akan membuat Astovia
mandiri energi,
sambil memberikan minyak bersih
dan gas untuk kita
di sini, di rumah di Amerika.
-Hai, Paman Sam.
-Hai.
Sepertinya itu menyakitkan.
Benar.
Dia guru yang baik.
Hm.
Aku bertemu teman lamamu
Tobias Master
di rumah jenderal
pesta pensiun.
Mm, Toby yang baik.
Dia cukup bangga
penunjukan JSOC.
Ya? Bagus untuk Toby.
Saya bangga berada di MARSOC.
Itu cukup baik bagi saya.
Kamu harus bangga,
menjadi salah satunya
wanita pertama yang dipilih
untuk Korps Marinir
Operasi Khusus.
Ini bukanlah tugas yang mudah.
Kebetulan,
sang jenderal memberitahuku,
Diluar rekaman,
Tentu saja,
bahwa seleksi JSOC,
itu seharusnya kamu.
Jika Anda memberi tahu siapa pun tentang hal itu,
Aku akan memungkirimu, oke?
aku sesuai keinginanmu?
Ya, mengerti
sepasang mantan istri
itu berharap
untuk disebutkan, tapi...
Mm-hmm.
Tapi kamu memang begitu
keponakan kesayanganku.
Aku satu-satunya keponakanmu.
Kamu adalah satu-satunya segalanya bagiku
pada titik ini, Allison.
Ya, kamu juga.
Dia
penting untuk mengantar negara-negara
yang ada di belakang
Amerika Serikat sedang berlangsung
ke dalam dunia baru.
Ini sangat penting
untuk memberi mereka langkah-langkahnya
mereka butuh.
Jadi... masih penggemar beratnya
presiden ini?
Jangan tangkap aku
dimulai, Paman Sam.
Anda tahu bagaimana perasaan saya
tentang orang ini.
Katakan padaku kenapa kamu
sangat membencinya.
Saya tidak membencinya.
Aku hanya... menurutku bukan dia
pantas berada di tempatnya sekarang.
Orang itu punya
segala sesuatu dalam hidupnya
diserahkan kepadanya
di piring perak,
namun tetap mengkhotbahkan kampanye ini
kerja keras dan disiplin?
Ya, tentu saja
hidup itu cukup mudah
ketika kamu punya
jaring pengaman
seperti Dallas Edwards
dilahirkan ke dalam,
semua uang dan koneksi.
Taruh orang itu
di dunia nyata,
dia tidak akan mengerti
penangkap anjing terpilih.
Ya, Falcon yang saya kenal
bukanlah pria yang kamu kira.
Elang?
Nama kode Falcon
untuk presiden.
Baiklah, telepon dia
apapun yang kamu inginkan, Paman Sam.
Pria itu lembut.
Aku akan memberitahunya secara langsung.
-Benar-benar?
-Tentu saja.
Anda mungkin saja melakukan hal itu.
Tentu.
Anda siap untuk datang bekerja
untuk Paman Sam?
saya sudah bekerja
untuk Paman Sam.
Bukan di militer.
Maksudku aku,
ini Paman Sam, Waitman.
Dinas Rahasia?
Kami sedang mencari seseorang
dengan pelatihan yang tepat darimu,
dan kamu, sejauh ini,
pilihan favorit semua orang.
Jawabannya adalah
entah ya... atau tidak.
Yeah.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Aku hanya memikirkan caranya
apa yang membuat yang hebat menjadi hebat
adalah cara mereka menangani tekanan.
Lincoln berada di bawah tekanan
seluruh masa kepresidenannya,
nasib negara
di pundaknya.
FDR terpilih
tengah depresi,
kemudian harus menavigasi
dunia sedang berperang.
Dan Washington,
dia menavigasi perang,
menavigasi perdamaian,
lalu melangkah begitu saja
jauh dari kekuasaan
ketika dia bisa
simpan saja.
Anda bertindak seolah-olah Anda sudah melakukannya
belum pernah ke sini sebelumnya.
Maksudku, berapa banyak musim panas
liburan yang kamu bawa bersamaku?
Berapa kali aku mengajakmu
ke atas
Monumen Washington?
Ya, itu berbeda.
Itu hanya liburan.
Oh.
Sekarang, saya tinggal di sini.
Jadi hari pertama di Secret Service.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana perasaan Anda tentang kopi?
Kami sudah membahas ini
berkali-kali, oke?
Dia punya haknya
menggali yang satu ini.
Mark, kamu dan aku sama-sama tahu
ini akan menjadi bencana
untuk mitra kami di wilayah ini,
belum lagi publik
mimpi buruk hubungan!
Kamu tahu
posisi presiden.
-Tapi hey--
-Tuan-tuan.
-Tn. Presiden.
-Saya minta maaf, Tuan Presiden,
dia bersikeras
berbicara dengan Anda.
...Tn. Presiden, apakah ini benar?
apa yang ingin Anda lakukan?
-Terutama ketika Kongres...
-Oke.
Patroli donat?
Ya pak.
Semua orang harus melakukannya
mulai di suatu tempat.
Ya.
Dengan mendukung Presiden Bosik,
kami membantu menciptakannya
stabilitas politik
dalam hal yang sangat penting
sudut dunia.
Kartel Eropa Timur punya
menggunakan ladang minyak Astovian
sebagai celengan, pendanaan
terorisme, narkotika,
perdagangan manusia--
apa saja dan segalanya.
Jadi tidak peduli ke arah mana
kamu melihatnya,
itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Soal kartel, Pak.
-Pak.
-Anda telah melihat briefing harian.
Semua ancaman saluran belakang
melawan Amerika Serikat,
melawanmu, tuan.
Sejak kapan
Amerika Serikat merasa takut
kartel ini,
atau yang lainnya, Tuan Jones?
Apa masalahnya dengan semua itu?
Kedengarannya tidak seperti itu
semua orang setuju
dengan presiden.
Kami tidak melakukan politik.
Kami melakukan perlindungan.
-Selamat pagi, Tuan Presiden.
-Ya pak.
Selamat pagi,
Nyonya Wakil Presiden.
Bagaimana dengan janji-janjinya
kami buat untuk pemilih kami?
Mereka mengharapkan kita melakukan hal tersebut
hal yang berbeda.
Tidak ada yang berubah.
Gambaran besarnya, semuanya.
Tapi Tuan Presiden,
apakah kamu benar-benar mencari
untuk menghadapi Kongres ini
di awal semester pertama Anda?
Apakah Anda mendengar presiden?
Anda mungkin tidak menyukainya,
tapi kamu baik-baik saja
lebih baik berada di belakangnya.
Seperti yang pasti sudah Anda ketahui,
Agenda hari ini menampilkan Falcon
melakukan foto politik
di ruang pers,
diikuti dengan suatu peristiwa
di Taman Mawar.
Posisi agen yang strategis
dan detail berikutnya.
Tetap waspada, tetap siap.
Ada pertanyaan?
Tugas donat, ya?
Kelihatannya bagus untukmu, Miles.
Jadi apa yang Anda pikirkan
presiden kita?
Saya pikir dia presidennya.
Ayo.
Saya tahu tentang apa yang terjadi
dengan itu, eh,
keponakan senator dan kamu.
Seseorang yang tidak pantas mendapatkannya
menyerahkan semuanya
untuk dia,
sama seperti Edwards.
Maksudku, pria itu
terlahir dalam uang.
Dia mendapat preferensi
pengobatan kemanapun dia pergi,
dan, jangan katakan apa pun,
tapi ketika istrinya meninggal,
dia memainkan simpati
kartu untuk terpilih.
Wow.
Kami melayani kursi,
bukan pria itu.
Kamu terdengar seperti pamanmu.
Dia terdengar seperti seseorang
yang memahami pekerjaannya.
Anda tahu, di masa depan
kamu akan melakukannya dengan baik
untuk menjaga pendapat Anda
dirimu sendiri, Agen Richards.
Ya pak.
Baiklah, ayo pergi, bergerak.
Pindah.
Menjaga pekerjaan dengan baik
tutup mulutmu.
Saat dia memberimu kesempatan
untuk mengatakan bagaimana perasaanmu--
Lihat, apa yang saya katakan tadi
bar itu ada di antara kami.
Ini adalah pekerjaan saya.
Secara teknis, saat ini,
Saya pikir tugas donat adalah pekerjaan saya.
Jangan khawatir tentang
patroli donat.
Itu sesuatu
kami melakukannya untuk pemula.
Biasanya, ada seorang pria
dari komisaris
siapa yang menangani
donat dan kopi.
Mereka melakukan itu untuk melihat
jika kamu mengeluh.
Orang yang mengeluh tidak akan bertahan lama.
Dan saya tidak mengeluh.
Sekarang, biarkan saja,
Saya sudah menelepon.
Seseorang dari komisaris
akan datang mengambilnya.
Paman Sam, sudah kubilang padamu,
Saya tidak ingin perlakuan khusus.
-Saya mengerti.
-Allison,
kamu tidak mengerti
perlakuan khusus apa pun.
Aku ingin kamu pulang,
kemasi barang-barangmu,
dan tidurlah, oke?
-Aku ingin kamu segar besok.
-Apa yang terjadi besok?
Salah satu agen saya
dipanggil sakit,
jadi aku membutuhkanmu di tim.
Anda berada di Air Force One.
Kami membutuhkan truk.
Bawa truk keluar dengan cepat.
Ayo. Ayo pergi!
Di mana mereka?
Kami sudah menunggu selama satu jam!
Ketika jenderal berkata
bahwa kita pergi, kita pergi.
Ayo, ikuti aku lewat sini. Buru-buru.
Kami akan, bersama-sama, memproduksi
minyak dan gas yang bersih dan efisien
untuk kedua negara kita
dengan cara yang paling aman.
Dan untuk mewujudkannya
kesepakatan kita bersama,
dan sebagai bentuk rasa hormat
dan dukungan
untuk Presiden Bosik,
kita akan bertemu di Astovia
untuk penandatanganan
kesepakatan bersejarah ini.
Bapak Presiden.
Terima kasih, Tuan Presiden.
Saya ingin mengatakan bahwa--
Toma Hasak, seorang pria I
pernah dianggap sebagai teman,
dan orang yang sangat cerdas.
Mengapa Anda berpikir demikian
Aku akan mengizinkanmu
untuk menengahi kesepakatan
Amerika untuk minyak kita?
Apa yang selalu saya katakan, Bahrudin?
“Ini semua tentang minyak.”
Ya, ini semua tentang minyak.
Minyak itu, berkat kesepakatan itu
kamu membantu mengaturnya,
sekarang akan mengalir ke Amerika
tanganku, bukan tanganku.
Berapa mereka membayarmu?
Mereka tidak membayar saya,
mereka tidak--
Anda dan boneka ini
presiden kita,
kalian berdua menjual negara kami!
Tidak, tidak, kami tidak--
Apa?
Apa kamu bilang?
Aku bukan pengkhianat,
Saya bukan pengkhianat!
-Aku tidak mendengarkanmu.
-Aku bukan pengkhianat!
Lepaskan rekaman ini
agar aku bisa mendengarnya.
Apa?
-Saya mencintai negara saya.
-Kamu mencintai negaramu?
Itu cara yang lucu
bagaimana kamu menunjukkannya, ya?
Tapi saya lakukan!
Saya tidak pernah mencuri satu sen pun.
Kesepakatan ini... kesepakatan ini
akan baik bagi kita,
andai saja kamu memberikannya kesempatan.
Kamu bodoh
jika kamu percaya itu,
orang bodoh yang berkhianat
bangsanya sendiri.
Tembak orang bodoh ini.
TIDAK!
Tidak, jangan!
Ini bagus untuk
kedua negara kita,
dan kami, eh, akan bekerja--
Presiden Edwards
benar tentang satu hal.
Besok akan menjadi bersejarah.
Kami masuk.
Halo?
Sayang?
Teman-teman?
Ayah.
Anda akan mengaku sakit
untuk penerbangan besok.
aku tidak melihatmu
mengangkat telepon.
Angkat teleponnya!
Oke.
Ayah?
Ini Letnan
Kolonel Martinez.
Saya mempunyai urusan darurat keluarga
saya perlu mengatasinya.
aku tidak akan membuat
rencana perjalanan besok.
Benar.
Katakan pada Dan aku menghargainya.
Mereka memanggil cadangan
bernama Dan Smith.
Dia masih baru.
Ini akan menjadi penerbangan pertamanya.
-Ayah!
-Aku tahu.
Tidak, Ayah!
Ayah, tidak!
TIDAK!
Falcon akan tiba
dalam sepuluh menit.
-Kami siap?
-Ya pak.
Akan
persetan dengan orang Amerika ini.
Tidak, bukan itu
untuk apa kita berada di sini.
Kami di sini untuk mengambil kembali
negara kami,
dan untuk melakukan itu, kita memerlukan minyak,
yang memberi kami uang
yang memberi kita kekuatan
untuk melakukan apa yang perlu kita lakukan.
Kemudian,
dan kemudian, ya,
kami akan meniduri orang Amerika ini
sampai mereka berdarah.
Ya.
Anda sedang menunggu undangan?
Periksa palka depan.
Pastikan semuanya
aman sebelum kita lepas landas.
Maaf, aku berjanji akan mendapatkannya
kepalaku keluar dari awan
dalam semenit,
tapi ini hanya...
Aku tahu, ini pemandangan yang indah
ketika kamu melihatnya
untuk pertama kalinya.
Anda, Anda memberi saya model itu
saat aku masih kecil, ingat?
Tentu saja.
Masih memilikinya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Agen Richards
tidak hadir.
Kami memiliki dua orang
yang belum check-in.
Apakah kita terlindungi?
Tentu saja, kami selalu
memiliki orang-orang di tangan
untuk, Anda tahu, pada menit-menit terakhir
hal-hal darurat.
Tapi Anda tidak suka menit-menit terakhir
Yah, aku suka ketika ada sesuatu
berjalan sesuai rencana A.
Meskipun kamu
selalu punya rencana B.
Sial, aku biasanya punya rencana Z,
tapi saya penggemar berat rencana A.
Ini dia Falcon.
Bapak Presiden!
Wanita dan pria,
Aku akan mengambil kopi,
menyelesaikan sedikit pekerjaan,
dan akan ada banyak waktu
untuk semua pertanyaanmu.
Sore, ambilkan cangkir
kopi, selesaikan singkatnya,
dan kemudian kita akan mulai bekerja.
Sam, lebih baik pecahkan yang ini.
Ya pak.
-Pagi, Tuan Presiden.
-James.
Selamat pagi,
Bapak Presiden.
-Halo, Charlotte.
-Oke, apa yang harus aku lakukan?
Presiden tidak
besar pada formalitas.
-Jadi, jangan memberi hormat.
-Tidak memberi hormat.
Benar.
Pagi, Tuan Presiden.
Cukup waktu untuk itu
presiden untuk menghabiskan kopinya.
Selamat siang,
Bapak Presiden.
Salam untuk Anda semua
terbang bersama kami hari ini.
Kita punya waktu sekitar sepuluh menit
sebelum kita berangkat,
jadi jika Anda dapat menemukan tempat duduk Anda
dan selesaikan tugas terakhirmu,
kami akan memberi tahu Anda
sebelum kita lepas landas.
Mempersiapkan kabin untuk lepas landas.
Angkatan Udara Satu,
Anda siap lepas landas.
Pangkalan Angkatan Udara Andrews,
ini Air Force One, ganti.
ini Angkatan Udara...
Silahkan masuk.
Pesawat itu milik kita.
Pers Astovian dulu.
Anda punya pertanyaan?
Terima kasih, Tuan Presiden.
Amar Hozman dari
Berita Novaya Pravda,
dan jika aku boleh bertanya,
mengapa kau melakukan ini?
Klaim negara Anda
ia ingin menjadi hijau,
namun kamu menyerang yang lain
negara-negara untuk minyak mereka.
Tidak ada yang berencana
untuk menyerang negaramu,
dan kamu tahu itu.
Saya diminta untuk masuk ke dalamnya
kesepakatan ini oleh presiden Anda,
dan saya setuju, karena memang demikian
salah satu yang sangat saya yakini.
Sederhananya, ada beberapa hal
yang bisa kamu lakukan,
hal-hal yang harus kamu lakukan,
dan hal-hal yang harus kamu lakukan.
Ini adalah sesuatu
yang harus kita lakukan.
Presiden Bosik dan saya
telah menegosiasikan kesepakatan
itu sama bermanfaatnya
ke kedua negara kita.
Ini menciptakan banyak lapangan kerja baru
untuk Astovia,
yang memberi Anda ekonomi yang lebih besar
Kebebasan dan Kemerdekaan,
dan membuat Anda menjadi lebih strategis
mitra bagi kami di wilayah ini.
-Terima kasih atas pertanyaanmu.
-Tn. Presiden, tuan!
Jennifer.
Apa yang salah?
Mencoba mengirim email.
Internet mati.
Apakah itu normal?
Bukan di Air Force One.
Itu semua milikmu, Jenderal.
Selamat malam, Air Force One.
Bapak Presiden,
nama saya Azem Rodinov.
Jenderal Rodinov.
Saya yakin Anda pernah mendengar tentang saya.
Sam, apa-apaan ini?
Presiden Edwards,
pesawatmu telah dibajak.
Semua komunikasi
telah diblokir.
Tidak ada seluler
atau layanan satelit
dapat menembus hub ini.
Dan saat ini,
Pangkalan Angkatan Udara Andrews
sedang melacak hantu radar
itu meyakinkan mereka
kamu berada di jalur yang benar.
Saya akan segera menghubungi Anda kembali
untuk memberi tahu Anda tuntutan kami.
Kalian berdua, ayo pergi, bergerak.
Pindah.
Tapi untuk saat ini,
apa yang kamu orang Amerika katakan?
“Duduk dan nikmati perjalanannya.”
Kalian berdua, panggil Falcon
ke lokasi yang aman sekarang.
Saya tidak ingin pergi ke a
lokasi yang sangat aman.
Tuan Presiden, saya tidak memberi tahu
Anda bagaimana menjalankan negara.
Tolong jangan beri tahu aku
bagaimana melindungimu.
Bukankah mereka punya brankas?
Mengecoh.
Baiklah, kamu bersamaku.
Sisanya duduk,
dan jangan melakukan apa pun!
Tetap duduk!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda bertanggung jawab
sampai aku kembali.
Amankan lokasi ini.
Ayo berguling.
Apa masalahnya?
Saya menderita asma.
Aku butuh inhalerku.
Apa rencanamu Z,
Paman Sam?
Pertama, kita harus melakukannya
naik pesawat kembali.
Bapak Presiden,
seperti yang pasti Anda duga,
kami telah mengambil pesawatmu.
Saat ini, Anda mungkin sudah seperti itu
di lokasi yang aman.
Rekan-rekan saya punya
disandera
semua staf Anda dan
jurnalis yang bepergian bersama kami.
Tidak, kumohon!
Dan kalian semua
di Dinas Rahasia
siapa yang mungkin masih ada di luar sana...
kamu perlu memahami hal ini.
Air Force One adalah milik kita.
Akankah mereka melihat
apa yang terjadi
ke Air Force One
di Pangkalan Andrews?
Satu-satunya
Andrews bisa melihat
itulah yang kita inginkan dari mereka
untuk melihat.
Tunggu.
Bapak Presiden,
orang-orang yang punya
mengambil kendali pesawat Anda
bersedia mati
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Persetan.
Upaya apa pun untuk mencoba
dan mendapatkan kembali kendali
dari pesawat ini
akan menjadi sia-sia,
dan pada akhirnya berakibat fatal
untuk semua orang di pesawat.
Jadi sekarang, saya akan memberikannya
Anda sebentar, Tuan Presiden,
untuk bergabung kembali
sandera lainnya,
pada titik mana,
kami akan mulai menembak mereka.
Empat puluh detik,
Bapak Presiden.
Dua puluh detik.
Sepuluh detik.
Lima.
Tunggu!
TIDAK!
Beritahu agen Anda untuk
meletakkan senjata mereka.
Haruskah saya mengingatkan Anda sekalian
siapa yang mengendalikan pesawat ini?
Turunkan senjatamu!
Baiklah, dengarkan.
Kita harus berpisah.
Itu bukanlah ide yang bagus.
Anda lebih cepat,
lebih mobile daripada saya.
Aku hanya akan memperlambatmu.
-Lindungi presiden.
-Bagaimana dengan para sandera?
Aku akan memeriksanya.
Ingat, Nak,
kamu hanya punya satu pekerjaan.
Paman Sam.
Pergi.
Jenderal ingin
untuk berbicara denganmu secara pribadi.
Silakan!
Tidak, kumohon!
Presiden Edwards.
Rodinov.
Jenderal Rodinov.
Kamu bukan
seorang jenderal dalam segala hal, Azem.
Anda seorang penjahat perang.
Penjahat perang satu orang
adalah pahlawan orang lain,
dan di negaraku,
Saya seorang pahlawan.
Orang-orangmu takut padamu.
Mereka tidak mengagumi Anda.
Untuk bangsaku,
ketakutan menginspirasi rasa hormat.
Dengar, Tuan Presiden. Kamu akan
mengumumkan dari Air Force One
yang kamu tarik
keluar dari kesepakatanmu
dengan presiden palsu ini,
dan kamu akan mengatakan itu
kamu telah menyadarinya
pemilu dicuri,
dan jika Anda setuju dengan saya,
maka dunia akan melakukannya
berhenti memperhatikan.
Anda punya waktu satu jam.
Setelah itu, kita mulai
membunuh para sandera.
Dan jika Anda mengatakan tidak,
Aku akan membunuh kalian semua.
Saya bukan seorang pembunuh.
Jangan memaksaku untuk memilikinya
untuk menjadi satu.
Laki-laki saya akan pergi
tunggu bersamamu
kalau-kalau Anda berpikir
mencoba menjadi heroik.
Dan ingatlah,
Bapak Presiden...
satu jam.
Menurutku, kamu tidak seperti itu
seorang jurnalis sejati.
Duduk.
Anda beruntung sang jenderal
ingin kamu tidak tersentuh.
Untuk saat ini.
Mark, bisakah aku bicara?
padamu sebentar?
Tentu saja.
Maaf mengganggumu, Mark,
tapi saat makan malam
Saya mengirim email kepada presiden,
dan CC'd beberapa staf kunci.
Bolehkah saya bertanya tentang apa?
Tentang kesepakatan minyak
kami membuat dengan Astovia.
Aku tahu,
tapi aku tetap saja
memiliki keraguan yang mendalam,
dan aku ingin memastikan milikku
posisinya jelas secara tertulis
sebelum kesepakatan ini tercapai.
-Dan?
-Itulah masalahnya.
Seseorang seharusnya melakukannya
kembali kepadaku sekarang,
bahkan jika itu untuk memberitahuku
keputusan telah dibuat,
dan sudah terlambat
untuk melakukan perubahan.
Seharusnya aku mendapat tanggapan.
Itu tidak biasa.
Aku tahu.
Saya tidak suka yang tidak biasa.
Bisakah Anda menghubungkan saya ke
pengatur lalu lintas udara di Andrews?
Ini Andrews
pengatur lalu lintas udara.
Apa yang bisa kami lakukan untuk Anda,
Tuan Miller?
Saya bersama wakil presiden.
Kami membutuhkan Anda untuk memeriksanya
pada sesuatu untuk kita.
Air Force One, ini dia
Pangkalan Angkatan Udara Andrews
pengatur lalu lintas udara.
Mohon akui, selesai.
Andrews, ini
Air Force One, silakan.
Air Force One, sudah
Wakil Presiden Hansen
dan Kepala Staf Miller
di telepon.
Selamat malam,
Nyonya Wakil Presiden,
Tuan Miller.
-Malam.
-Selamat malam.
Jika ini tentang
Presiden,
dia membuat semua orang menonton
Ayah baptis.
Lagi?
Berapa kali ini?
Saya kehilangan hitungan.
Presiden ingin tahu
jika ini penting,
atau jika bisa menunggu.
Bisa ditunggu.
Diterima. Kami akan kembali
kepadamu ketika semuanya sudah berakhir.
Apakah ada hal lain
Saya dapat membantu Anda?
Kami baik-baik saja.
Angkatan Udara Satu
tanda tangan.
Bagus sekali, Dmitry.
Dinas Rahasia sialan.
Saya akan berburu.
Kami harus membawamu ke tempat yang aman,
Bapak Presiden.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini cukup dingin
kemana tujuan kita.
Ambil mantelmu.
Jangan bergerak!
Dimana keponakanmu?
Siapa?
Jangan berpura-pura bodoh
bersamaku, Tuan Waitman.
saya sedang berlari
operasi militer,
dan intelku bagus.
Kami tahu dia keponakanmu.
Sekarang, di mana Allison Miles?
Aku tidak tahu.
Ini pertama kalinya bagimu
di Air Force One.
Bagaimana kabarmu
tahu ini ada di sini?
Begadang dan baca manualnya.
Tentu saja kamu melakukannya.
Ya?
Vlady sudah menjadi gelap,
dan tidak menjawab
di posnya.
Presiden bebas dengan
agen Dinas Rahasia terakhir.
Letakkan pesawat dalam mode autopilot,
dan sampai ke
pintu keluar darurat
kalau-kalau mereka mencoba
untuk keluar dengan cara itu.
Saya ikut.
Persetan denganmu.
Ya, kita akan lihat tentang itu.
Aku sudah kehabisan
sabar, Agen Waitman.
Anda juga akan memberi tahu
keponakanmu untuk menyerah,
atau aku akan membuang sampah sembarangan
lantai dengan mayat!
Bagaimana dengan para sandera?
Anda benar-benar berpikir demikian
akan membiarkan siapa pun pergi hidup-hidup?
Tentu saja tidak.
Bahkan jika aku melakukan apa yang diminta Rodinov,
Menurutku bukan dia
akan membiarkan siapa pun hidup.
Itu sebabnya terserah pada kita
untuk menyelamatkan penumpangnya.
Tidak, Pak, itu tugas kami
untuk mengeluarkanmu dari pesawat ini.
Anda mungkin presidennya,
tapi dengan segala hormat, tuan,
saat ini, akulah satu-satunya
Dinas Rahasia masih punya sisa.
Anda mengatakan dengan tepat apa
Aku sudah bilang padamu untuk mengatakan,
atau kalian semua mati.
Agen Allison Miles?
Kami punya pamanmu di sini.
Dan dia punya sesuatu
dia ingin memberitahumu.
Allison!
Allison,
kami melayani kursi,
bukan pria itu.
Anda melindungi Falcon dengan segala cara.
Yah, menurutku itu salahnya,
dan, eh...
tidak ada yang pergi.
Agen Miles--
Tuan, kami harus menjemputmu
turun dari pesawat ini.
Saya minta maaf.
Anda baik-baik saja, tuan?
Tidak apa.
-Kita harus melompat.
-Apakah kita punya pilihan?
TIDAK.
Wanita jalang sialan itu.
Jenderal Rodinov, selesai.
Angkatan Udara Satu--
Anda putus.
Tolong ulangi.
Presiden Edwards
telah lolos dari Air Force One
dengan Agen Dinas Rahasia.
Kenapa kamu
masih di pesawat?
Agen Allison Miles,
dia bersamanya.
Dia satu-satunya
pergi bersama presiden.
Bagaimana sekarang, Jenderal?
Tunjukkan padaku peta wilayahnya
mereka mungkin telah turun.
Berdasarkan jalur penerbangannya,
mereka akan berada di suatu tempat
di lembah ini.
Jadi begitu.
Dalam 30 menit, aku menginginkanmu
untuk mematikan sinyal.
Apa yang mereka ketahui
kembali ke Andrews?
Sampai aku memberitahu mereka,
mereka akan berpikir
itu pesawat
masih di udara.
Mereka akan memulai pencarian
di tempat yang salah,
dan pada saat mereka
mencari tahu apa yang terjadi,
itu akan terlambat.
Salam kepada ketua,
Keparat babi Amerika.
Air Force One, masuklah.
Air Force One, ini Andrews
Pangkalan Angkatan Udara, masuk.
Ya Tuhan.
-Halo?
-Aku minta maaf membangunkanmu,
Nyonya Wakil Presiden.
Itu Mark Miller.
Ada apa, Markus?
Saya khawatir saya punya
beberapa kabar buruk.
Nyonya Wakil Presiden.
Apa yang telah terjadi?
Kami masih mengumpulkan informasi.
Kami sedang mengoordinasikan pencarian
dengan Presiden Bosik.
Pencarian?
Untuk yang selamat?
Untuk tubuh,
Nyonya Wakil Presiden.
Ini tidak mungkin terjadi pada siapa pun
selamat dari kecelakaan itu.
Tidak sepertinya.
Sangat, Bu.
Sangat baik.
Mark, aku akan membutuhkanmu
di pesawat ke Astovia
dalam dua jam ke depan.
Sebuah pesawat?
Melakukan apa?
Kamu pergi ke
meyakinkan Presiden Bosik
yang dihormati Amerika
komitmennya.
Apakah Anda yakin?
Kami berdua tahu bahwa Anda tidak pernah
setuju dengan Presiden Edwards
tentang kesepakatan minyak.
Tindakan pertamaku
sebagai presiden
bukan untuk mencabut Presiden
Kesepakatan tanda tangan Edwards.
Dipahami.
Kita perlu mencari tahu
di mana kita berada.
Maafkan bahasa saya,
Bapak Presiden.
Oh, aku sudah dikenal
untuk mengatakan sedikit lebih buruk.
Dan saya berharap Anda melakukannya
panggil aku Dallas.
Tidak bisa melakukan itu, Pak.
Kami dikelilingi
oleh pegunungan.
Kita harus melakukannya
sampai ke tempat yang lebih tinggi
jika kita menginginkan kesempatan
pada sebuah sinyal.
aku ada di tanganmu,
Agen Miles, lanjutkan.
Bisakah kita mendapatkannya
truk-truk di sini berangkat?
Beri tahu saya jika kecepatan ini
tidak apa-apa, Tuan Presiden.
Kami tidak punya waktu
untuk berhenti.
Saya baik-baik saja, Agen Miles.
Kecuali jika Anda perlu istirahat,
kita harus terus bergerak.
Ya pak.
Yah, kita masih
dikelilingi oleh pegunungan
dan hari akan segera gelap.
Ini mungkin pilihan terbaik kami
untuk tidur malam itu.
Jernih.
Baiklah, Tuan Presiden.
Mari kita perbaiki dirimu.
Aku punya beberapa
pemanas air, Pak.
Kita berdua harus membersihkan diri
sebelum aku menutup lukamu.
Bapak Presiden,
ada, um...
ada sesuatu
Anda harus mempertimbangkan.
Para pembajak tidak akan melakukannya
telah mampu
untuk naik pesawat
tanpa bantuan.
Mereka punya seseorang di dalam
itu memberi mereka segalanya.
Jadwal, kode keamanan,
kata sandi, semuanya.
Dan untuk mereka miliki
semua itu,
itu pasti terjadi
seseorang yang dekat denganmu.
Hanya ada beberapa orang
di dunia yang mungkin terjadi,
dan aku tidak ingin percaya
bahwa itu salah satu dari mereka.
Aku lebih baik dengan, um, melakukan
hal-hal ini daripada memperbaikinya.
Itu harus dilakukan sampai kita
membawamu ke dokter sungguhan.
Terima kasih.
Tentu saja.
Anda tahu, hal itu terpikir oleh saya
itu, eh,
kamu sudah berlari kemana-mana
tempat yang menyelamatkan hidupku.
Anda belum punya waktu
untuk memproses kehilanganmu.
Tuan Presiden, paman saya
tidak akan pernah memaafkanku
jika aku tidak melakukan pekerjaanku.
Dan saya tidak akan pernah melakukannya
maafkan diriku sendiri
jika aku mengecewakan Sam.
Jadi aku ingin kamu melakukannya saja
biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Apakah itu masuk akal?
Sangat.
Banyak orang meninggal
dalam 24 jam terakhir,
Sam, dan yang lainnya
itu yang ada di pesawat itu,
masing-masing dari mereka
seseorang yang saya kenal.
Jadi kita berhutang pada mereka.
Kami tidak akan membiarkan
orang jahat menang.
Kamu terdengar seperti pamanku.
Itu pujian terbaik
kau bisa memberiku, Agen Miles.
Tahukah kamu itu pamanmu
bukan penggemar beratku
kapan aku dan dia pertama kali bertemu?
Dia tidak pernah
menyebutkan itu, Pak.
Yah, dia tidak akan melakukannya, bukan?
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Yah, dia tidak pernah banyak bicara,
tapi aku curiga itu yang dipikirkan Sam
bahwa aku sudah menyerahkan segalanya
bagiku di piring perak.
Sam tidak berpikir begitu, Pak.
-Itulah yang dipikirkan semua orang.
-Sam menghormatimu, tuan.
Kami menghormati satu sama lain.
Sepanjang hidupku, kawan
telah menghakimiku
berdasarkan apa yang mereka
berpikir bahwa mereka tahu.
Saya berasal dari uang.
Semua orang tahu itu.
Yang tidak mereka ketahui adalah
itu tepat sebelum kuliah
Saya mengalami pertarungan yang mengerikan
bersama ayah saya,
dan saya tidak mengambilnya
satu sen uangnya.
Dia ingin mendikte
setiap langkah yang kuambil,
dan tentu saja aku punya
untuk memilih jalanku sendiri,
jadi saya melakukan dua pekerjaan,
Aku menyekolahkan diriku,
selesai ROTC,
dan kemudian saya menerbangkan jet
untuk Angkatan Udara.
Setelah kebaktian,
Saya mencalonkan diri sebagai anggota Kongres, dan saya menang,
dan apa yang membantu saya
adalah pelajarannya
yang saya ambil darinya
pertarungan itu dengan orang tuaku,
dan itu yang itu
Saya membawanya sampai hari ini.
Dan itulah yang tidak bisa Anda lakukan
membuat semua orang bahagia.
Jadi, Anda harus melakukannya
apa yang menurut Anda benar.
Kenapa kamu tidak membiarkannya
manajer kampanye Anda
menceritakan kisah itu kepada pers?
Menurutku pekerjaannya
mendefinisikan pria itu,
bukan ceritanya.
Sepanjang hidupku aku tahu aku memang begitu
akan mengabdi pada negaraku.
Ayah saya adalah seorang Marinir.
Saya hampir tidak ingat dia.
Apakah IED,
hari-hari awal Irak,
dan, eh...
Nah, Sam...
Sam adalah kambing hitam
dari keluarga kami
karena berada di Dinas Rahasia,
dan bukan kehidupan militer.
Tapi dia satu-satunya
yang tidak mencoba dan berbicara denganku
keluar dari bergabung dengan Layanan.
Itu ada dalam darahku.
Bahkan jika aku-aku menginginkannya
untuk melakukan sesuatu yang lain,
Saya benar-benar tidak berpikir saya bisa.
Tebak kebenarannya adalah aku...
Saya tidak mau
untuk melakukan hal lain.
Aku juga tidak.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Untuk menilai Anda.
Saya salah satu dari orang-orang itu.
Setiap orang adalah salah satu dari orang-orang itu
sampai mereka belajar untuk tidak menjadi seperti itu.
Saya akan mengambil jam tangan pertama.
Tidurlah, Tuan Presiden.
Kamu akan membutuhkannya besok.
Ya Tuhan, aku minta maaf,
Bapak Presiden.
Tidak perlu permintaan maaf.
Anda tidak akan pernah menebak apa itu
dimasukkan ke dalam paket bertahan hidup.
Mau minum kopi?
Eh, ya, tolong.
Jangan bergerak.
Beberapa orang tidak mendengarkan.
Mundur, Agen Miles.
Ini bukanlah pertarungan yang bisa kita menangkan.
Bagaimana rasanya kepala itu?
Saya sudah lebih baik, Pak.
Saya pikir, pada titik ini,
kamu harus mulai
memanggilku Dallas.
Tidak bisa melakukan itu, Pak.
Sama seperti pamanmu.
Tentu saja berharap demikian.
Saya bisa melihatnya
dia mengajarimu banyak hal.
Saya minta maaf.
Tidak adil jika kalah
seseorang yang dekat denganmu.
Dia mengajariku segalanya.
Dia pernah memberitahuku,
“Jika hidup ini adil,
dunia tidak akan melakukannya
membutuhkan orang-orang seperti kita."
Dia, um, mencoba untuk melunakkan
pukulan atas sesuatu
Saya dilewati bertahun-tahun yang lalu.
Tobias Master?
Anda tahu tentang Toby?
Tentu saja.
Pamannya, sang senator,
adalah tusukan yang tak tertahankan,
dan dari apa yang kukumpulkan,
begitu juga keponakannya.
-Bagaimana kamu tahu semua itu?
-Karena aku tahu segalanya
tentang orang-orang di sekitarku,
Agen Miles.
Sekarang, katakan padaku,
apa yang akan dilakukan Sam Waitman
lakukan dalam situasi ini?
Merumuskan rencana, atau 26,
untuk membawa Falcon keluar dari sini dengan selamat.
Oh, itu kamu.
Saya rasa saya tahu
nama kode saya sendiri.
Dan itu terdengar seperti Sam.
Masalahnya adalah ini tidak
Pangeran Monte Cristo.
Kami tidak punya waktu untuk itu
menggali terowongan rahasia. Jadi...
Taruhan terbaik kita adalah itu
untuk bermain-main dengan waktu,
Bapak Presiden.
Rodinov mungkin bilang dia seorang jenderal,
tapi dia seorang preman.
Cepat atau lambat,
dia akan membuat kesalahan.
Dan jika dia melakukannya?
Bukan jika, Pak, kapan.
Dan itu akan menjadi kesalahan terakhir
dia pernah membuat.
Datang.
Apa yang salah?
-Berbicara.
-Wakil Presiden Amerika
telah mengumumkan rencananya untuk menghormati
kesepakatan pendahulunya
dengan Bosik.
Bagaimana dengan komando tertinggi?
Komando tertinggi
tidak akan mendukungmu
selama kesepakatan masih ada.
Ada pekerjaan yang harus kita selesaikan.
Bapak Presiden,
kamu akan datang sekarang.
Aku akan berjalan sendiri.
Hai.
Kamu tahu apa
tempat ini dulunya?
Pabrik pengolahan susu.
Dan apa yang terjadi?
Itu dibeli oleh
sebuah perusahaan Amerika,
yang menjual mesin,
menutup pabrik,
dan mulai menjual
susu Jerman.
Kami tidak membutuhkannya
Sekarang, hanya itu yang kami minum.
Anda masih umum.
Militer memiliki segalanya
kembali ketika pabrik ini
sudah terjual, ya?
Bagaimana dengan itu?
Saya tahu bagaimana keadaannya
bekerja di bawah Anda.
Siapa pun yang ingin berbisnis
di sini harus membayarmu.
Pabrik itu
seharusnya tetap terbuka.
Mereka berbohong padaku!
Sekarang, kamu adil
mengeluh
bahwa mereka lebih baik
penjahat daripada kamu.
Anda pikir saya mencuri
dari negaraku sendiri?
Itu adalah kapitalisme,
dan Anda orang Amerika
memberikannya kepada kami.
Pemerintah Anda
ingin kita menjadi kaya,
lupakan siapa kita,
siapa kami.
Anda tidak tahu apa-apa tentang itu
sejarah kita, tentang kehidupan kita,
budaya kita, agama.
Kamu orang
ubah kami menjadi kamu,
dan benci apa yang kamu lihat.
Tahu apa? saya ingin
untuk membunuhmu sekarang.
Tapi aku tidak akan membunuhmu,
karena aku pintar.
Jadi mari kita coba
dan bersikaplah beradab dalam hal ini.
Bolehkah kita?
Aku berharap kita bisa melakukannya
mencari jalan tengah.
Saya kira tidak demikian.
Ini dia.
Anda melakukannya dengan cara Anda, ya?
Bersulang.
Anda tahu apa yang saya butuhkan dari Anda?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Wakil presiden Anda punya
melakukan hal yang tidak terduga.
Kami yakin itu dia
akan membunuh kesepakatanmu
dengan presiden palsu kita,
tapi dia telah mengumumkan
yang dia rencanakan untuk dihormati
persetujuanmu,
dan, eh, itu tidak akan bagus.
Jadi, Anda akan membatalkan kesepakatan ini
dalam pernyataan video yang direkam
yang akan kami rilis.
Yah, aku benci merusak rencanamu,
tapi aku tidak akan melakukan itu.
Saya pikir Anda akan melakukannya.
Kalahkan aku semau kamu.
Bunuh aku, jika perlu.
Tapi saya tidak akan diancam.
Aku tahu kamu tidak akan melakukannya,
Bapak Presiden,
tapi aku tidak mengancammu,
memahami?
Saya menyadari...
kamu siap untuk mati
di bukit bodoh ini.
Tapi bayangkan wanita muda itu...
yang telah melalui neraka
mencoba melindungimu.
Pisau yang bagus.
Sekarang, bayangkan saya berbalik
orang-orangku lepas darinya.
Anda tidak akan menikmati ini.
Laki-laki saya akan memperkosa
Agen Khusus Miles selama berjam-jam,
dan jam...
...dan jam.
Ketika mereka tidak memperkosanya,
mereka akan menyiksanya.
Dia akan sampai pada suatu titik
di mana dia berdoa untuk mati.
Tapi aku tidak akan mengabulkannya
kenikmatan kematian.
Aku akan membuatnya tetap hidup
tanpa batas waktu.
Dan aku akan memaksamu untuk menonton.
Setiap malam,
dokter pribadi saya akan melakukannya
beri dia transfusi darah,
jika diperlukan,
untuk membuatnya tetap hidup.
Dan keesokan harinya,
itu akan dimulai dari awal lagi,
dan lagi,
dan lagi.
Aku tidak akan memberimu
apa maumu,
tapi saya siap
untuk membuat pernyataan
bahwa orang-orang Astovia
seharusnya mempunyai hak
untuk memilih apakah minyak tersebut
usaha bergerak maju atau tidak,
-dan itu saja.
-TIDAK!
Kamu akan melakukannya
persis seperti yang saya katakan,
dan kamu akan melakukannya
secara presidensial.
Apa yang kamu
sangat takut, Jenderal?
Anda akan membiarkan saya
buatlah pernyataanku,
dan kemudian Anda bisa mengetahuinya
orang-orang apa pun yang kamu suka,
dan jika Anda mengenal mereka
serta Anda mengatakan bahwa Anda melakukannya,
Saya yakin itu
mereka akan bangkit
dan berdiri di belakangmu.
Dengar, jika kamu
jangan lakukan apa yang kuinginkan,
temanku, Bahrudin,
akan menguliti kulitnya
dari Agen Miles
satu inci pada suatu waktu.
Saya pernah melihatnya melakukannya.
Sekarang beritahu saya,
menurutmu aku berbohong?
Kamu tahu apa?
Anda akan terlihat rapi
untuk pengumuman ini.
Datang.
Sangat bagus, ya.
Siap?
Dengar, Tuan Presiden,
jika Anda mencoba dan mengubahnya,
kita akan mulai saja
merekam lagi.
Dan Tuan Presiden...
Saya butuh kinerja yang bagus.
Saat Anda mengatakan apa
kamu seharusnya berkata,
Aku akan membatalkan anak buahku,
dan dia bisa bebas.
Yosef, apa yang terjadi?
Sepertinya dia sudah melakukannya.
Dia di atas sana!
Tembak dia, tembak dia!
Jangan biarkan dia pergi!
Dimana senapan mesinnya?
Sepertinya kamu
kalah jumlah, Jenderal.
Kamu kalah.
Anda masih menjadi sandera saya.
Saya tidak kehilangan apa pun.
Anda telah kehilangan segalanya.
Anda hanya belum mengetahuinya.
Perbedaan di antara kita
apakah kamu lembut,
karena kamu lemah.
Dan saya tidak.
Saya siap bertarung.
Aku akan membunuh siapa pun yang menghalangi jalanku.
Aku akan membunuh ribuan,
puluhan ribu,
demi keadilan rakyatku
dan negaraku.
Itu sebabnya saya akan menang.
Itu sebabnya Anda akan melakukannya
pastinya kalah.
Kamu menjadi melelahkan,
Agen Miles.
Kita sudah selesai di sini.
Terima kasih...
Dallas.
-Terima kasih kembali.
-Ya.
Ya, jangan terbiasa
untuk itu, oke?
saya tidak akan melakukannya.
Ini adalah Agen Khusus
Allison Miles.
Falcon aman dan terlindungi.
Saya ulangi, saya sudah mengamankan Falcon.
Perlu koordinat ekstraksi
segera, selesai.
Falcon masih hidup.
Kuulangi, Falcon masih hidup.
Saya punya koordinatnya
lokasi presiden.
Kepala Staf Mark Miller
ada di daerah tersebut,
dan sedang dalam perjalanan.
Angkatan Udara diaktifkan.
Itu-itu-itu berita bagus.
Kirimkan saya koordinatnya.
Kami dekat.
Kami akan segera menuju ke sana.
Bapak Presiden!
-Tanda!
-Senang melihatmu hidup!
Mark Miller...
Agen Khusus Allison Miles.
Sebagian besar
kelangsungan hidup presiden
dapat dikaitkan dengan Anda,
Agen Miles.
Hanya melakukan pekerjaan saya, Pak.
Tuan Presiden, kami membutuhkannya
untuk segera menanyai Anda
agar kita bisa
mengeluarkan pernyataan.
Ada lapangan terbang kecil di timur,
yang akan kita lepas landas,
dan dia bisa menjaganya
luka saat kita berbicara.
Perlakukan Agen Miles terlebih dahulu.
-Tuan, saya--
-Pak--
Oh! aku belum
tanya salah satu dari kalian
atas pendapat Anda mengenai hal ini.
Anda akan mentraktir Agen Miles terlebih dahulu.
Itu perintah.
Ya pak.
-Aku ingin tinggal bersamamu--
-Mil.
Anda sedang tidak bertugas.
-Tuan, dengan segala hormat--
-Tenang saja, Agen Miles.
Dengan nyaman.
Anda telah menang.
Jangan pernah biarkan Anda
berjaga-jaga, Mayor,
bahkan ketika kamu berpikir
kamu sudah menang.
Tuan Presiden, apa yang terjadi?
Baiklah, ayo ambil
lihatlah luka itu.
Aku akan memberitahu Anda
ceritanya nanti.
Jadi, Anda JSOC, ya?
Itu benar.
Betapa bagusnya masa lalu
Apa yang dilakukan Toby Masters?
Toby, ya, aku kenal dia.
Dia baik, baru saja melihatnya
minggu lalu saat briefing.
Lalu kamu tahu,
eh, Scott Gray juga.
Dia pergi ke sana bersama
Toby menjadi ajudannya.
Kamu tahu, Scotty?
Ya, Scotty.
Tentu, saya kenal dia.
-Ya.
-Ya, pria yang luar biasa.
mil!
Salah satu dari pria ini
mengaku mengenal seorang prajurit
bernama Scott Gray, Pak.
Jadi kamu menembaknya?
Scott Gray tidak ada, Pak.
Aku mengada-adanya.
Miller tidak di sini untuk itu
selamatkan Anda, Tuan Presiden.
Dia di sini untuk membunuhmu.
Allison...
Saya minta maaf, Tuan Presiden.
Kepala staf Anda adalah orangnya
siapa yang mengkhianati Anda, Tuan Presiden.
Pasti Anda tidak pernah setuju
dengan kesepakatan itu
yang dibuat oleh Presiden Edwards
dengan Presiden Bosik, bukan?
Tidak, dia tidak melakukannya,
tapi tidak satu pun dari mereka yang melakukannya.
Mungkin begitu.
Tapi si idiot ini satu-satunya
siapa yang rela membunuh demi itu.
Benarkah itu?
Akan membunuhku
kesepakatan energi?
Aku tidak pernah menduga hal ini,
tapi seseorang harus bertindak.
Anda masuk semuanya
tentang mendukung Bosik,
jadi saya melakukan hal yang sama
dalam mendukung Rodinov.
Sesuatu harus dilakukan.
-Mengapa?
-Karena kamu mengkhianati kami,
semua orang yang percaya padamu.
Kami seharusnya melakukannya
melakukan hal yang berbeda.
Kami pikir itu kamu
adalah masa depan,
dan kemudian kamu saja
segera kembali
ke usia yang sama, usia yang sama,
membuat kesepakatan untuk minyak.
Dalam mimpi terliarku...
Saya tidak akan pernah berpikir seperti itu
kamu bisa saja melakukan ini padaku,
atau ke negara kita,
atau kepada orang-orang yang tidak bersalah itu
di pesawat itu.
Letakkan senjata itu
atau aku akan membunuhnya!
Agen Miles, jangan
lepaskan senjatamu!
Marcus, lihat aku.
Anda bukan seorang pembunuh.
Kemarin, itu benar.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
menjauhlah dari ini.
Anda meninggal dalam kecelakaan itu.
Kamu ingin aku mati?
Baiklah kalau begitu, lanjutkan.
Lakukan.
Agen Miles, jika dia melakukannya,
kamu menjatuhkannya.
Ya pak!
Atau lebih baik lagi, bawa dia hidup-hidup,
di mana kamu akan berdiri
diadili karena pengkhianatan.
Apa pun yang terjadi...
terserah padamu, Markus.
Persetan.
Bapak Presiden.
Bisakah kita pergi?
keluar dari tempat ini?
Tentu saja, Pak.
Kavaleri sedang dalam perjalanan.
kata tim ekstraksi
mereka akan tiba di sini dalam 30.
Kenapa menunggu?
Apa kamu yakin
tentang itu, tuan?
Mereka tidak menelepon saya
Elang tanpa bayaran.
Ini...
Ini yang saya dapat.
Ini
Panggilan Pangkalan Udara Ramstein
pesawat tak dikenal
mendekati wilayah udara kita.
Harap identifikasi.
Pangkalan Udara Ramstein,
ini adalah Air Force One
meminta izin untuk mendarat.
Saya membawa Falcon.
Katakan lagi?
Ramstein, ini Air Force One,
kode delta-lima-elang
satu-sembilan-delta-dua,
meminta izin untuk mendarat.
Saya membawa Falcon.
Ramstein, ini
Presiden Dallas Edwards
di pesawat Air Force One.
Mendekati dari timurmu.
Bawa kami masuk.
Senang bisa memiliki
Anda kembali, Tuan Presiden.
Tuan Presiden, bersiaplah.
Dan tiga, dua, satu.
Selamat siang.
Sudah dua minggu sejak itu
jatuhnya Air Force One,
dan kehilangan yang tragis
dari begitu banyak
rekan-rekan terpercaya
dan kawan kawan.
Di hari-hari mendatang,
akan ada audiensi
dan investigasi ke dalam
bagaimana serangan pengecut ini
telah direncanakan
dan dieksekusi.
Temuannya
akan dipublikasikan.
Siapapun dianggap bersalah
atau terlibat
akan menghadapi
beban penuh
dari Amerika Serikat
sistem peradilan Amerika,
dan beban yang tak tertahankan
kekuatan militernya.
Apakah itu disini
malam ini, hidup,
berkat keberaniannya
dan keberanian
agen Dinas Rahasia kita
naik Air Force One,
sebagian besar dari mereka mengorbankan nyawanya
untuk memastikan perlindunganku.
Ini adalah teman-temanku,
orang kepercayaanku,
dalam banyak hal,
keluarga saya.
Bangsa kita yang besar
tidak asing dengan tragedi.
Yang paling penting saat ini
adalah bagaimana kita menanggapinya,
apa yang kita lakukan selanjutnya.
Kami akan bangun dari matras.
Kami akan menjalani hidup kami sepenuhnya.
Kami akan berpegang pada cita-cita kami
dan moral kita dengan integritas.
Begitulah cara kami menghormatinya
mereka yang telah hilang dari kita.
Itulah yang akan kami lakukan
menghormati para pahlawan
yang telah memberi
hidup mereka dalam pelayanan.
Kami tidak akan menyerang secara membabi buta
seperti binatang yang terluka.
Kami tidak akan terlibat
dalam performatif
atau teatrikal
untuk menenangkan ketakutan kita.
Kami tidak akan menyatakan perang
pada sebuah abstrak
untuk mendapatkan kembali
ilusi kendali.
Kami tidak akan mengulanginya
kesalahan masa lalu kita.
Kami akan mengakuinya
kenyataan yang tidak menyenangkan
bahwa akan ada itu
yang ingin kita celaka.
Bahaya akan selalu menghantui
bayangan dunia kita yang luas.
Tiran
akan mencari kekuasaan,
dan teroris akan melakukannya
mencoba mengintimidasi.
Dan sementara kita akan melakukannya
tetap waspada,
kita harus
juga pastikan
tidak untuk disemai
alasan keputusasaan
yang membiarkan kebohongan mereka
dan janji-janji palsu untuk tumbuh
dalam pikiran
dari mereka yang putus asa.
Kami akan sembuh,
kita akan tumbuh,
dan kami akan pindah
maju bersama.
Semoga Tuhan memberkatimu,
dan Tuhan memberkati
Amerika Serikat.