Khas Victor Von Doom untuk Membangun
Patung 30 kaki dari dirinya.
Nah, itu jelas bertujuan
pada pengunjung pertama kali ...
untuk menciptakan perasaan
Kecil, tidak mampu.
Untung itu tidak berhasil.
Reed, apa yang kita lakukan di sini?
Ilmu pangan cepat, strip-mall orang ini.
Ini bukan perhentian pertama kami,
Jika Anda lupa.
Selain itu, Victor tidak seburuk itu.
Dia hanya sedikit lebih besar dari kehidupan.
Penelitian saya menunjukkan paparan itu
ke badai kosmik berenergi tinggi ...
Dibawa dengan angin matahari mungkin telah dipicu
Evolusi kehidupan planet awal.
Dalam enam minggu, awan lain
dengan profil unsur yang sama ...
akan melewati orbit Bumi.
Sebuah studi yang dilakukan di luar angkasa bisa
pada dasarnya memajukan pengetahuan kita ...
tentang struktur genom manusia,
menyembuhkan penyakit yang tak terhitung jumlahnya ...
Perpanjang umur manusia, beri anak -anak kesempatan
untuk hidup lebih lama, lebih kuat, lebih sehat ...
Tolong matikan.
Saya tidak berpikir saya telah menjelaskan
proposal saya sepenuhnya.
Tidak, saya pikir Anda punya.
Buluh tua yang sama, selalu peregangan,
meraih bintang -bintang ...
dengan beban dunia di punggungnya.
Tapi mimpi tidak membayar tagihan, bukan?
Anda ingat, saat kami masih di sekolah
Kami berbicara tentang bekerja bersama.
Nah, itulah yang akan saya jelaskan.
Badai itu mematikan.
Tapi perisai itu
Ruang Kontrol Stasiun Anda ...
dirancang untuk melindungi
setiap penghuni di dalam.
Jadi bukan hanya uang saya yang Anda inginkan.
Ini mainan saya.
Katakan padaku, jika NASA tidak mempercayaimu,
lalu kenapa saya harus?
Itu pekerjaan saya, untuk tetap selangkah lebih maju.
Untuk mengetahui apa yang tidak dilakukan pria lain.
Saya tidak bisa mengambil ini.
Ben, ini bisnis, hanya bekerja.
Dia benar, Ben. Itu hanya bisnis.
Saya pikir Anda berdua tahu sutradara saya
penelitian genetik, Susan Storm.
Satu hal lagi yang dia punya.
- Hei, Susie.
- Hai.
Senang bertemu denganmu. Bagaimana Debbie?
- Besar.
- Bagaimana kabarmu?
- Tidak pernah lebih baik.
Ini tidak akan menjadi masalah, bukan?
- TIDAK.
- Sama sekali tidak.
Bagus.
Maka Anda tepat waktu
untuk mendengar buluh besar Richards ...
Minta bantuan saya.
Anda tahu, Anda membuat banyak orang di MIT
Merasa seperti Pameran Sains SMP.
Jadi Anda permisi
Jika saya menikmati momen itu.
Anda mendukung misi ini dan saya akan mendaftar
persentase yang adil dari aplikasi apa pun ...
Jumlahnya 75%.
Dan aplikasi dan patennya.
- Bagaimana dengan lelah utama?
- Ben ...
Ayo.
25% dari satu miliar sudah cukup
Untuk menjaga lampu menyala sebentar, bukan?
Mungkin bahkan melunasi hipotek keempat Anda
di gedung Baxter.
Kesepakatan?
Nah, kalau begitu. Ke masa depan kita.
Bersama!
Lucu bagaimana hasilnya, bukan?
Lucu sekali.
Dia tahu tentang NASA.
Mungkin dia menelepon untuk menutup kita.
Ben, pikirkan semua orang
Kami dapat membantu jika ini berhasil.
Lihat, kami mendapatkan apa yang kami inginkan.
Itu sudah cukup.
Beberapa hari di luar angkasa, akan sangat bagus.
Apa hal terburuk yang bisa terjadi?
Jika Reed benar, perjalanan kecil ini
bisa menggandakan penawaran stok kami.
- dan jika dia tidak ...
- Reed selalu benar.
Untung dia tidak selalu tahu
apa yang dia punya.
Buluh, Anda harus tahu angin matahari itu
telah menambah kecepatan.
Saya memperhitungkan mereka ke dalam koordinat saya.
Benar, tentu saja Anda melakukannya. Secara teori.
Ini sedikit berbeda begitu Anda di luar sana.
- Aku bisa meyakinkanmu aku ...
- Kapan kita pergi?
Saya akan menjadwalkan peluncuran ...
Jadi Anda bisa menelepon saya di pagi hari
untuk sumber daya dan kru.
- Saya pikir saya ingat nomornya.
- Sudah diubah.
Sejauh kru, saya berharap
Ben bisa mengemudikan misi.
Kami sudah memiliki pilot di daftar gaji kami,
Tapi Anda dipersilakan untuk mengendarai senapan.
Ingat saudaraku, Johnny?
Tidak bisa melakukannya. Tidak bisa melakukannya.
SRB eksternal, mesin sistem orbital,
Ini seperti pesawat ulang -alik yang Anda terbang.
TIDAK! Saya tidak bisa menerima pesanan
dari model pakaian dalam.
- Ayo sekarang, Ben.
- Wingnut itu tersapu dari NASA ...
untuk menyelinap dua rahasia Victoria
wannabes ke simulator penerbangan.
Semangat tinggi muda.
Mereka menabraknya ke dinding.
Simulator penerbangan.
Kapan saya pernah bertanya kepada Anda
untuk melakukan sesuatu ...
Anda benar -benar mengatakan Anda tidak bisa melakukannya?
Lima kali.
- Saya memilikinya pada jam empat.
- Yah, ini membuat lima.
Perhatian, semua personel.
Memulai urutan peluncuran
dalam enam jam.
Aku sudah merindukanmu, Debs.
Kapten di jembatan!
Kamera Digital: $ 254. Memory Stick: $ 59.
Ekspresi Hard-Ass Anda
Wajah mantan co ...
Ketika dia tahu dia adalah petugas junior Anda:
Sangat berharga.
Terima kasih. Itu sangat manis.
Saya bisa menangani kapal.
Saya bahkan dapat menangani ambisi Tn. Blond.
Tapi saya tidak tahu apakah seharusnya
Terbang atau melakukan Swan Lake dengan pakaian ini.
- Maksudku, siapa yang muncul dengan ini?
- Victor melakukannya.
Sintetis bertindak sebagai kulit kedua,
beradaptasi dengan kebutuhan individu tubuh Anda.
Lihat, sekarang itu artinya
itu membuat barang panas tetap panas ...
Dan itu membuat hal -hal keren tetap dingin.
Wow. Fantastis.
Materi yang terbuat dari pengaturan diri
Molekul yang tidak stabil.
Saya telah mengerjakan formula untuk ini.
Pikiran yang hebat berpikir sama.
- Ini dia, Ben.
- Terima kasih, sayang.
Buluh.
ETA sampai Acara Kosmik: Sembilan jam.
Jika Anda baik, mungkin lain kali
Ayah akan membiarkanmu mengemudi.
Anda terus berbicara
Dan tidak akan ada waktu berikutnya.
Jauh dari bilik proyeksi
Di Planetarium Hayden, bukan?
Ya. Ya, itu.
Kita bisa memantau pendekatan cloud
dan amati tes dari sini.
Apakah aman?
Perisai di stasiun
harus melindungi kita.
Sebaiknya?
Ada apa, Ben?
Mendapatkan paranoid di usia tua Anda?
Mari kita mulai memuat sampel -sampel itu.
Siapkan jas Anda, Ben.
Jadi saya melihat Anda masih melakukannya
semua angkat berat.
Mungkin Anda seharusnya tinggal di lab.
Kerja lapangan tidak pernah cocok untuk Anda.
Dia berbicara, saya berjalan.
Mengerti?
Jadi berjalan -jalan, Ben.
Sebenarnya, jika Anda semua permisi,
Saya perlu meminjam Susan sejenak.
Tentu.
Tolong beritahu saya pria Anda tidak mencoba
untuk menyalakan kembali hal -hal dengan saudara perempuan saya lagi.
Tentu saja tidak. Ini benar -benar bisnis.
Ya, well, matanya berkata secara berbeda,
bukan?
Dua hati tertangkap terakhir kali.
Mungkin dia juga tidak mengatasinya.
Wow, Dr. Phil, itu dalam.
Mari kita pikirkan tentang itu.
Anda punya Victor, lebih banyak uang daripada Tuhan,
Stud of the Year.
Dan Anda punya buluh, pintar paling bodoh di dunia
Guy, bernilai kurang dari perangko.
Itu adalah undian yang nyata.
Jangan menyusahkan pikiran kecil Anda yang kecil.
Jangan berkeliaran sekarang, nak.
mengamankan ruang udara.
Terkejut saya setuju dengan proposal Reed?
Saya memahami alasan bisnis.
Nah, saat Anda melihat masa depan Anda ...
itu tidak sakit
untuk menemukan penutupan tentang masa lalu.
Susan, setiap orang bermimpi dia akan bertemu
Seorang wanita yang bisa dia berikan kepada dunia.
Dalam kasus saya, ini bukan hanya metafora.
membuka stasiun tontonan.
Itu tidak mungkin benar.
Ambang Acara
Dalam T-Minus 9 menit, 47 detik.
Itu tidak mungkin.
Seharusnya tujuh jam.
Kami sudah bersama dua tahun sekarang.
Sudah dua tahun yang bagus, Victor.
Perusahaan sangat berhasil.
Benar, tentu saja, perusahaan.
Tapi, Anda tahu, saya sudah menyadari hal itu
Semua pencapaian di dunia ...
tidak ada artinya tanpa seseorang
untuk membaginya dengan.
Saya sudah menjalani hidup saya
Tidak takut mengambil langkah besar.
Sekarang saatnya mengambil langkah terbesar
dari semuanya.
- Victor.
- Jika membantu, anggap ini sebagai promosi.
- Victor, aku ...
- Saya punya empat kata.
Empat kata kecil yang bisa berubah
Hidup kita selamanya.
Cloud semakin cepat.
Kami punya menit sampai hit, bukan berjam -jam.
Victor, badai itu mematikan.
Kita perlu membatalkan.
Dapatkan pegangan, buluh. Kami tidak datang semua ini
cara untuk kehilangan saraf kita pada kesalahan pertama.
Tutup saja perisai.
- Ben masih di luar sana.
- Jadi gulung dia.
Tapi kami datang ke sini untuk melakukan pekerjaan,
Jadi mari kita lakukan dengan cepat.
Victor, hak Reed.
Kami memiliki kurang dari enam menit!
- Ben, Anda harus masuk sekarang.
- Apa yang terjadi?
saya belum selesai
Mengatur bunga Anda, Egghead.
ben, berbalik!
guys, aku tidak akan berhasil.
Ben, Anda harus melompat. Itu satu -satunya jalan!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Menutup perisai.
- Anda tidak bisa membiarkannya begitu saja di luar sana.
- Perhatikan aku.
- Anda tidak dapat membantu mereka lebih dari yang saya bisa.
- Saya bisa mencoba.
Ayo, Ben, kamu mengerti!
Oke, Johnny,
Bersiaplah untuk menutup portal.
Bangun. Ben.
Bangkit dan Bersinar, Anak Besar. Bagaimana perasaanmu?
Dimana saya?
Kembali ke Bumi. Kami berada di karantina.
Fasilitas medis Victor.
Buluh? Menuntut?
Mereka baik -baik saja. Semua orang baik -baik saja.
Ada apa denganku?
Aku bersumpah untukmu, Ben. Mereka sudah selesai
Segalanya mungkin secara manusiawi.
Ahli bedah plastik terbaik
Di dunia ada di sini, Ben.
Anda memiliki yang terbaik.
- Beri aku cermin itu.
- Saya tidak tahu apakah itu ide yang bagus.
- Mereka mengatakan kejutan itu sendiri ...
- Aku bilang beri aku cermin sialan itu!
Oke, Ben, jadilah kuat.
Sayangnya, para dokter
Hanya saja tidak bisa melakukan apa pun untuk memperbaiki wajah Anda.
- Hai.
Nice Do. Saya menyukai tampilan kakek.
Apa?
- Bagaimana kabarmu?
- Stabil dan vitalnya kuat.
Panel darah tidak menunjukkan iradiasi. Bagus.
- Anda akan meningkatkan protokol ini setiap ...
- Setiap empat jam, ya.
Kami tahu apa yang kami lakukan.
Hari Pengamatan Lain
Dan Anda semua jelas.
Permisi.
Lebih banyak bunga dari Tn. Von Doom.
Dia alergi terhadap anggrek.
Letakkan bunga matahari di tempat tidurnya,
mereka favoritnya.
Nah, Victor ...
Bank ingin mengucapkan selamat kepada Anda ...
pada terjun bebas tercepat
Sejak depresi.
Kami bahkan tidak bisa memberikan stok Anda.
Ned, Anda tahu saya bisa membalikkan ini.
Nah, Anda harus, Victor,
Atau kami menarik keluar.
Anda memiliki seminggu.
Anda menikmati ini, bukan, Ned?
Seminggu.
Di mana kita pikir kita akan pergi?
Saya tidak tahu apakah kami telah memperhatikan ...
Tapi yang paling sakit menjalankan sisi pegunungan Alpen ini
tepat di luar jendela itu.
Ya, saya perhatikan,
Tapi ada aturan di sini.
- Anda tidak bisa pergi sampai kami ...
- Sampai kita telah menyelesaikan tes.
Saya tahu, saya tidak pernah baik dengan aturan.
Anda memberi tahu saya bagaimana itu keluar.
- Apakah Anda ingin membantu saya dengan ritsleting ini?
- Anda tahu, ini bukan resor ski.
Belum. Untungnya, Nenek masih mengirim
Paket perawatan.
Anda tahu, ini luar biasa, untuk anak berusia 80 tahun
wanita, kamu akan terkejut ...
- Anda bermasalah.
- Masalah adalah nama tengah saya.
Kamu seksi!
Kenapa, terima kasih. Begitu juga kamu.
Dan saya tidak takut menangis.
Tidak, maksud saya, Anda merasa sedikit demam.
Yah, saya tidak pernah merasa lebih baik dalam hidup saya.
Ya Tuhan, baunya harum.
Dengar, kapan Anda bisa pulang kerja?
- 4:00, tapi aku ...
- Memberitahu apa.
Anda bertemu saya di 4:01
di puncak gunung.
Itu akan memberi Anda satu menit untuk menyegarkan diri.
Ini milikmu, itu milikku.
Perawat!
Berapa lama saya keluar?
Hai.
Tiga hari. Sobat, aku mengkhawatirkanmu.
- Bagaimana perasaanmu?
- Padat.
- Itu sudah dekat, ya?
- Ya.
- Tentang apa itu?
- Aku tidak tahu.
Saya benar -benar tidak tahu.
Saya telah membahas angka -angka itu
Berkali -kali dan mereka semua bertambah.
Saya hanya tidak mengerti.
Mungkin saya harus dibatalkan ...
Reed, itu adalah alam yang aneh.
Anda tidak mungkin memperkirakannya.
Lepaskan.
Anda tahu, Anda hidup
sesuatu seperti ini ...
itu benar -benar membuat Anda menghargai
memiliki wanita yang tepat dalam hidup Anda.
- Ya, Anda dan Debbie sempurna.
- Saya tidak berbicara tentang Debbie.
Apa? Ayo.
Dia punya hal yang baik dengan Victor.
Dia pintar, dia kuat,
dia sukses ...
Nah, mungkin Anda harus berkencan dengannya.
Ben, dia berakhir dengan pria yang tepat.
Segalanya berhasil untuk yang terbaik.
Apakah saya harus melakukan semuanya sendiri?
Baiklah.
Saya pikir Anda harus tetap di sebelah kanan.
Kiri mungkin memberi Anda masalah.
- Saya pikir kita harus jatuh, seperti, 10 kaki lagi.
- Bagus.
Last One Down Springs untuk layanan kamar!
Itu calon istri saya.
Anda kalah!
Baiklah, tidak ada lagi barang anak -anak.
Lihat ini.
Anda sedang terbakar.
Terima kasih! Anda juga cukup baik.
Tidak, Anda sedang terbakar. Lihat!
Peduli untuk bergabung dengan saya?
Saya hanya bisa tinggal untuk satu minuman
Karena saya harus bertemu Victor.
Yah, tidak ingin terus menunggu Vic.
Reed, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir ...
Besar! Mungkin Anda bisa bergabung dengan kami.
Bagaimana IPO sekarang?
Itu jatuh. Kami sedang melihat 20 -an rendah.
Itu angka yang bagus
Mempertimbangkan dampak dari ...
Dari bencana Reed?
Dapatkan saya di acara A.M.
Larry King, sampul jurnal.
Saya harus melakukan sesuatu tentang bekas luka ini.
Pastikan mereka hanya menembak saya
dari sisi kiriku.
Sebenarnya, pelacakan bekas luka dengan baik.
Orang -orang tampaknya menganggapnya memanusiakan Anda.
Dan itu hal yang baik?
Kamu tahu,
Mungkin Anda harus istirahat.
Nanti.
Pertama, saya memiliki beberapa bisnis yang belum selesai.
Kesepakatan yang perlu ditutup.
Pak, saya selalu bertanya -tanya, mengapa Sue?
Anda bisa memiliki wanita lain
di dunia.
Itu sebabnya.
Karena saya bisa memiliki wanita lain.
- Tidak, izinkan saya menceritakan kisahnya.
- Tidak, biarkan dia menceritakan kisahnya.
- Kamu baik -baik saja?
- Ya, udang yang buruk.
Saya pikir saya lebih baik berbaring.
Permisi.
Ya Tuhan!
jadi, Anda merasa lebih baik?
Ya, terima kasih.
Bagus.
Itu bagus.
Anda selalu memiliki cara dengan kata -kata.
Wow. Saya harus pergi karena ...
Saya harus bertemu Victor.
Saya sangat senang untuk Anda dan Victor.
Anda benar -benar bahagia untuk saya dan Victor?
Saya dapat memberitahu kalian menikmati
Apa bagian terbaik dari hubungan kami.
- yang mana?
- Gairah...
untuk sains.
Anda sangat bodoh, buluh.
Anda tidak pernah mendapatkannya ...
- dan kamu tidak akan pernah ...
- Nah, apa yang saya katakan?
... kecuali itu dijelaskan kepada Anda
dalam fisika kuantum.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda bahwa saya ...
Sudah dua tahun,
Dan yang bisa Anda katakan adalah Anda bahagia ...
untuk saya dan pria lain?
Victor mungkin banyak hal.
Tapi setidaknya dia tidak takut
untuk memperjuangkan apa yang dia inginkan.
Sangat menyenangkan untuk dicari terkadang, Reed.
Untuk dilihat dan didengar.
Lihat aku.
Saya tidak bisa.
Apa maksudmu, kamu tidak bisa?
Lihat aku!
Sue, lihat tanganmu!
Hei, kalian.
Anda tidak akan pernah percaya
Apa yang baru saja terjadi pada saya.
Apa?
Yah, saya bisa menjelaskan ini.
Itu harus menjadi cloud.
Secara fundamental mengubah DNA kami.
Jangan lompat ke kesimpulan.
Kami membutuhkan sejumlah besar bukti
sebelum membuat lompatan itu.
Teman -teman, lihat!
Sekarang, bayangkan itu, tapi di mana -mana.
Itu ada di mana -mana.
Apa?
Cloud telah berubah secara fundamental
DNA kami.
- Dingin!
- Kita perlu menemukan Ben.
Dan tahukah Anda, teman -teman?
Saya pikir saya terbang.
Kataku, hentikan, Johnny.
Saya terbiasa.
- Ben, itu buluh.
- Berhenti.
- Baiklah.
- Baiklah?
- Ya.
- Tuhan!
- Tuhan?
- Ada apa denganmu?
- Apa?
- Sue, apakah Anda tahu kodenya?
Saya mungkin.
Ben, buka.
Anda baik -baik saja, Ben?
Apakah seseorang memiliki kunci pintu ini?
Siapa saja?
Pecahkan saja gelasnya. Tidak mungkin setebal itu.
Beri aku beberapa detik lagi, teman -teman.
Saya hampir mendapatkannya.
Itu kotor.
Ben?
Lihat.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Victor, apakah kamu baik -baik saja?
Saya baik-baik saja. Hanya beberapa goresan, itu saja.
Ben melakukan ini.
Dia memiliki semacam reaksi
untuk paparan dari cloud.
Kita semua memiliki gejala yang berbeda.
Gejala?
- Victor, aku harus memiliki ...
- Temukan saja dia.
Ada yang punya ide
Kemana pria besar itu pergi?
Dia akan pulang.
Anda harus bercanda.
Tombol kecil.
Halo, operator?
- halo?
- Debs?
- Ini aku.
- Ben?
Apakah kamu baik -baik saja?
Anda terdengar sedikit berbeda.
- Dengar, aku ingin kamu keluar di depan.
- di depan?
Anda di rumah, sayang?
ya.
Saya mendapat kejutan untuk Anda.
Ya, saya punya sedikit untuk Anda juga.
Ben?
Kamu ada di mana?
Saya di sini.
Jangan datang lebih dekat selama sebentar lagi, oke?
Ini akan menjadi sedikit mengejutkan.
Sayang, apa yang terjadi?
Debs ...
Ingatlah saat kami dulu mengatakan ...
bersama selamanya tidak peduli apa?
Ya.
Dengan baik...
Sayang, kau membuatku takut.
Astaga.
Deb, ini aku. Itu masih saya.
Itu adalah kecelakaan. Izinkan saya menjelaskan.
- TIDAK! Jangan Sentuh Aku!
- Debs!
Saya menelepon polisi.
Semuanya baik -baik saja?
Saya melihatnya. Itu orang di sana!
Oke, jadi dia ada di sana tadi malam.
Debbie akan bertemu kami
di sisi lain jembatan.
Ya, Ben.
"Beberapa hari di luar angkasa. Ini akan bagus.
"Apa yang terburuk yang bisa terjadi?"
Hei, pria kecil.
Anda tidak takut pada saya, bukan?
Sempurna.
Terima kasih.
Hai!
Anda pikir Anda punya masalah?
Anda melihat dengan baik, sobat.
Seberapa buruk itu, bukan?
Saya tidak berpikir Anda ...
Oke, sobat. Tenang saja.
Tidak, jangan pergi ke sana.
Dengar, kataku berhenti, kau kue buah!
Tidak. Dekat.
Itu lebih lanjut. Mendekati.
Aku berkata, Berhenti! TIDAK!
Kemarilah.
Baiklah, tenang.
Kamu ingin takut?
- Bagus!
- TIDAK!
Kembali, semuanya!
Kembali ke kendaraan Anda.
Kami akan memberi tahu Anda kapan Anda bisa pergi.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kami tidak akan melewati orang -orang ini.
Tapi kamu bisa.
Maaf tentang truknya, sobat. Ayo.
Sedikit bantuan, di sini?
Anda ingin menekan tombol, Pak?
Itu macet.
Sue, pakaianmu. Kehilangan mereka.
Benar.
Ini sangat salah.
- Wow, kamu sudah berolahraga.
- Diam!
Baiklah.
Baiklah, bekukan!
Sekarang hanya ...
Taruh saja pria itu di kursi.
Lakukan!
Ada lagi ide hebat?
Mengapa Anda tidak menelanjangi
Dan memiliki 100 orang menatap Anda?
- Sue.
- Apa?
Saya akan membutuhkan terapi.
Ayo, mari kita keluar dari sini.
Permisi. Datang.
Baiklah, sekarang hanya kembali darinya.
Dan saya ingin Anda meletakkan tangan Anda
di kepalamu ...
954 adegan yang mendekati.
Saya masih tidak percaya Anda membuat saya melakukan itu.
Kami berhasil, bukan? Temukan Ben.
Ben!
Bungkam.
Tetap di sini, oke?
Saya datang.
Tunggu.
Tunggu!
Aku mendapatkanmu.
turun ke tanah.
turun ke tanah sekarang!
Ben.
Aku bersumpah padamu ...
Saya akan melakukan segalanya dengan kekuatan saya ...
Sampai tidak ada napas yang tersisa di dalam diriku.
Anda akan menjadi Ben lagi.
Sudah kubilang aku merasa baik -baik saja.
Dimana telingamu?
Ada beberapa orang di luar
yang ingin berbicara dengan Anda.
Kami tidak go public dengan ini.
Kami adalah ilmuwan, bukan selebriti.
Sudah terlambat, Nak.
Lihat.
... saat pemadam kebakaran New York
truk tangga ...
Lihat itu?
... menjadi bagian dari tragedi.
tetapi penyelamatan itu sendiri bukan ceritanya.
salah satu dari empat peregangan
hingga panjang yang luar biasa ...
Itulah yang mereka sebut Anda.
"The Fantastic Four."
- Dingin.
- Tidak, tunggu! Kemana kamu pergi?
Aku akan berbicara dengan mereka.
Tidak, kita harus memikirkan hal ini.
Itu bagus. Brainstorm.
Kembali ke sini, sekarang. Johnny!
Tenang.
Apakah Anda percaya ini?
Siapa di antara kalian yang menjadi pemimpinnya?
Itu adalah saya.
Tidak, serius.
Oke, Nak. Anda aktif.
Selama misi baru -baru ini
ke Stasiun Luar Angkasa Von Doom ...
Kami terpapar
belum teridentifikasi energi radioaktif.
- Apa yang terjadi di jembatan?
- Bagaimana Anda bisa meregangkan?
- Apakah kamu benar -benar terbakar?
- Benarkah Anda bisa terbang?
Ya, saya sedang mengerjakannya.
Ini sebenarnya sangat sulit.
Tidak, sebenarnya, kami tidak tahu
lebih dari yang Anda lakukan pada saat ini.
Pak, Larry King baru saja dibatalkan.
Rupanya, ada cerita yang lebih besar.
Sebenarnya, ini dia sekarang.
Anda harus melihatnya untuk mempercayainya, teman -teman.
- pria itu ...
... bernama Fantastic Four ...
kami akan pergi langsung ke lab kami
untuk mendiagnosis gejala kami.
Gejala? Apakah ini semacam penyakit?
Tidak. Ini bukan penyakit.
Jika memiliki kekuatan khusus adalah penyakit,
Lalu, ya, kami mendapatkannya buruk.
Permisi,
Hal itu tidak terlihat begitu fantastis.
Ben Grimm adalah pahlawan Amerika yang asli.
Maksudnya,
Setiap tim membutuhkan maskot.
Hari baru adalah fajar.
Hari Fantastic Four.
Lihat!
Kami pergi ke luar angkasa
untuk menemukan cara untuk memahami DNA ...
Cure Disease, Save Lives.
yah, sekarang DNA kami, penyakit kami,
Kehidupan kita di telepon.
Terima kasih. Tidak ada lagi pertanyaan.
Beginilah cara Anda membalikkan keadaan?
Orang aneh ini di halaman depan?
Perusahaan Anda ada di obituari?
Saya berencana untuk menggunakan publisitas.
Dewan setuju,
Bank sudah cukup hilang.
- Tunggu sebentar.
- Sudah terlambat, Victor.
Apakah Anda tahu berapa banyak uang
Saya telah berinvestasi di perusahaan ini?
Victor, Berhenti.
Ini bukan negosiasi. Itu pemberitahuan.
Kami menarik keluar.
Apakah semua itu untuk Anda, Dr. Richards?
Saya takut begitu.
Ayo, Ben, tersenyum.
Mereka ingin menyukaimu, Ben. Sapa.
Jangan menggunakan narkoba.
Selamat datang kembali ke Baxter, Dr. Richards.
Aku punya yang biasa untukmu.
Senang Anda kembali, Pak.
Terima kasih, Willie.
Kami mengalami tahun yang sulit.
Ya, seperti sembilan lurus.
Entah kami bergerak sangat cepat
atau tidak sama sekali.
Saya akan naik tangga.
Kenapa ben tidak bisa hidupkan dan mati
seperti yang kita bisa?
Itulah yang kami ketahui di sini.
Maksudku, jika itu terjadi padanya ...
Apa? Maksudmu, seperti, kita tidak akan bisa
untuk mematikannya juga?
Itu akan menghemat waktu.
Anda tidak benar -benar ingin berjalan -jalan
Selama sisa hidup Anda, bukan?
- Apakah itu pertanyaan trik?
- Tumbuh dewasa.
Ayo.
Apakah saya satu -satunya pria yang berpikir ini keren?
Kita harus tinggal di sini sampai kita bisa mendefinisikan
tingkat perubahan kami ...
dan mencari cara untuk membalikkannya.
Tapi aku harus memperingatkanmu, itu akan terjadi
Sedikit ramai di beberapa daerah.
Jadi, bagaimana menurut Anda?
Saya tidak tahu, Reed, saya pikir Anda mungkin
membawa pulang pekerjaan Anda.
Ayo. Izinkan saya menunjukkan kalian
Di mana Anda akan tinggal.
Pria yang sibuk.
Tn. Von Doom, apakah Anda ingin berkomentar
Pada kegagalan IPO Anda baru -baru ini?
Bagaimana dengan rumor pengambilalihan?
Ya Tuhan, aku sangat mengkhawatirkanmu.
Pemenang. saya minta maaf
Saya tidak mendapat kesempatan untuk menelepon.
Silakan.
Tidak ada permintaan maaf.
Saya telah mengatur agar barang -barang Anda dipindahkan
ke salah satu kondominium saya.
Anda akan memiliki perawatan sepanjang waktu.
Terima kasih. Anda sangat murah hati.
Tapi saya pikir saya harus tinggal di sini
dengan saudaraku ...
Sampai kita dapat menangani berbagai hal.
Susan, saya pikir Anda harus membiarkan dokter saya
Lihatlah Anda.
Victor, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mulai bertanya -tanya hal yang sama.
Berapa banyak yang Anda ketahui
tentang apa yang terjadi padamu?
Tidak banyak.
Kita perlu menjalankan tes
untuk melihat tingkat kerusakan.
Nah, Anda memberi tahu saya apa yang bisa saya lakukan.
Kita semua dalam hal ini bersama sekarang.
Victor, tunggu.
Saya hanya ingin mengatakan saya minta maaf
Misi tidak berjalan sesuai rencana.
Tidak berjalan sesuai rencana?
Itu adalah bencana.
Anda menghancurkan kehidupan empat orang.
Dengan segala hormat, kami berdua harus disalahkan.
Saya mengatakan kepada Anda untuk membatalkan.
Menggugurkan?
Saya menempatkan perusahaan saya, nama saya,
Miliaran dolar di telepon.
Saya tidak akan membiarkan Anda membuat saya terlihat seperti orang bodoh.
Victor, jika kita bisa mengerti ...
Saya tidak ingin memahaminya!
Ini bukan salah satu proyek sains Anda!
Saya hanya ingin memperbaikinya. Cepat!
Apakah ada masalah?
TIDAK.
Tidak masalah, Ben.
Bayar saja tagihan listrik Anda
dan mulai berusaha menemukan obatnya.
Dia memanas dari intinya.
Dan vitalnya benar -benar normal.
Jika kita akan mengidentifikasi
Sumber mutasi ...
kita perlu mengisolasi
DNA rekombinan Anda ...
Jadi kita dapat mengaktifkan genom posisi.
Kita harus melakukan fisik
Untuk melihat apa yang tersebar.
Kenapa kamu tidak mengatakan begitu saja?
Organ internalnya benar -benar solid.
Seberapa buruk itu?
Anda tahu, saya dulu merokok.
Itu bukan tembus pandang.
Anda harus bisa menekuk cahaya
di sekitar benda lain, bahkan orang ...
Jika Anda bisa mengendalikan
Keadaan emosional Anda lebih baik.
Permisi?
Saya katakan, jika Anda memiliki sedikit lebih banyak
Kontrol diri, Anda bisa menemukan pelatuknya.
Dapatkah Anda mengingat emosi yang tepat
di jembatan?
Amarah.
Kemarahan.
Frustrasi.
Oke. Apakah ada cara
untuk menduplikasi perasaan itu?
Beberapa memori atau ...
Saya yakin saya bisa menemukan sesuatu.
- Kamu merasakan sesuatu?
- Tidak.
Oke.
Ini lebih panas dari yang saya perkirakan.
- Oke, Johnny, mundurlah.
- Aku bisa menjadi lebih panas!
Johnny, baru saja mundur.
- Johnny, mundur sekarang!
- Johnny!
Buzz Bunuh!
Kalian kram gayaku.
Johnny, Anda berada di 4.000 Kelvin.
Apapun yang lebih panas
Dan Anda mendekati Supernova.
- Manis!
- Tidak, tidak manis!
Itulah suhu matahari.
Anda tidak hanya bisa bunuh diri ...
Tapi Anda bisa membakar
ke atmosfer Bumi ...
dan menghancurkan seluruh kehidupan manusia seperti yang kita ketahui.
Mengerti. Supernova: Buruk.
Bagaimana itu bisa terjadi?
- Maafkan aku. Apakah kamu baik -baik saja?
- Ya, baiklah.
- kamu yakin?
- Ya.
SAYA...
Anda mungkin berpikir
Itu adalah beberapa bentuk permusuhan laten.
Apa di Dunia
akan memberi saya ide itu?
Maksud saya, Anda putus dengan saya, kan?
- Apakah kamu bercanda?
- TIDAK.
Saya ingat dengan jelas,
Anda berjalan keluar dari pintu saya, Ergo ...
Saya siap untuk langkah berikutnya, Anda tidak.
Ergo, aku berjalan.
Saya pikir itu sedikit lebih
rumit dari itu.
Saya hanya ingin berbagi apartemen.
Apa yang begitu rumit tentang itu?
- Ada banyak variabel untuk dipertimbangkan.
- Tidak, tidak ada.
Ada kamu dan aku.
Tidak ada variabel, tidak ada matematika.
Itu sebenarnya
hal paling sederhana di dunia.
Tapi seperti biasa, Reed,
Kepala Anda menghalangi.
- Tidak, tidak.
- Lalu apa itu?
Apakah Anda merasakan sesuatu saat saya pergi?
Apakah Anda merasakan sesuatu sekarang?
Hei, teman -teman.
Saya pikir kami memiliki masalah serius.
Jadi apa prognosisnya?
Jaringan Anda, organ Anda, keseluruhan Anda
Struktur biofisik berubah.
Setiap sistem masih berfungsi entah bagaimana.
Dan itu berubah menjadi?
Saya tidak benar -benar tahu.
Beberapa jenis paduan logam organik ...
lebih kuat dari titanium atau baja karbon,
lebih sulit dari berlian.
Seperti perisai
Kata Reed akan melindungi kita.
Berapa lama?
Pada tingkat ini, infeksi bisa
Lengkap dalam dua, mungkin tiga minggu.
Apa maksudmu lengkap?
Saya berharap saya bisa memberi tahu Anda.
Saya tidak bisa berpura -pura tahu
Apa yang kami hadapi di sini.
Saya harus memberi tahu CDC.
- Apa?
- Pusat Pengendalian Penyakit.
Saya tahu apa itu.
Jika hal ini menular, kita mungkin memilikinya
Masalah besar di tangan kita.
Kita berbicara tentang epidemi di sini.
Lihat aku.
Saya memiliki kehidupan.
Saya adalah wajah perusahaan bernilai miliaran dolar.
Kita perlu menjaga kerahasiaan ini.
Victor, penyakit ini progresif,
bersifat merosot. Saya harus memberi tahu seseorang ...
Itu berita yang mengerikan.
Tapi saya pikir saya akan mendapatkan pendapat kedua.
Seragam kami terpapar
ke badai, seperti kita.
Jadi mereka bisa berubah seperti kita.
Menjadi tidak terlihat, mengubah ukuran
menuntut atau tetap tahan api.
Kalian terlihat seperti band rock tahun 80 -an.
Anda tahu, Ben, bahan ini membentang.
Saya yakin saya bisa mencari cara
untuk membuatnya pas.
Saya tidak akan tertangkap mati mengenakannya.
Saya suka kostum ini. Mereka hilang
sesuatu, meskipun. Kebutuhan, seperti, rempah -rempah.
Mereka bukan kostum.
Anda tidak dapat menggunakan kekuatan Anda di depan umum,
Johnny.
- kalian lebih buruk dari NASA.
- Anda bisa membakar seseorang.
Mungkin itu kehilangan sabuk utilitas.
Ini dia, ada perubahan Anda.
Bisakah saya membantu Anda, sobat?
- Oh, ya.
- Ini Sue Storm, ini wanita yang tak terlihat!
Sue Storm, itu kamu.
Dengar, anakku mencintaimu!
Saya tidak percaya saya melakukan ini lagi.
Reed, kami benar -benar tidak bisa keluar lagi.
Kami berada di sampul setiap publikasi
dari orang ...
Baiklah, saya di sini, mari kita buat ini cepat.
Saya punya banyak tempat untuk dikunjungi hari ini.
Oh, tunggu. Saya tidak pergi kemana -mana.
Johnny, sangat penting bahwa kita tetap di dalam
untuk masa mendatang.
Saya tahu, tetapi ketika Anda mengatakan itu terakhir kali,
Otak saya mendengar "seminggu."
Johnny, itu terlalu berbahaya
agar Anda berada di depan umum.
Anda sudah mengatakan itu selama bertahun -tahun.
Yang membuat saya khawatir
bahwa kekuatan kita berkembang.
Aku tahu!
Saya sangat dekat dengan terbang, teman -teman, saya bisa merasakannya.
- Anda tidak bisa terbang.
- Belum.
Johnny, bisakah kamu mengeluarkan serbet itu?
Yesus.
Jadi apa yang terjadi, Reed?
Bagaimana Anda akan menyembuhkan kami?
Saya akan membangun mesin
untuk menciptakan kembali badai.
Sinar kosmik akan bepergian
dari generator ini ke kamar ini.
Apa, tidak ada pop-up?
- Jika saya dapat membalikkan sinyal gelombang ...
- Ini akan mengembalikan kita kembali normal.
Benar. Tapi apa risikonya?
Bahkan kesalahan perhitungan kecil pun bisa meningkat
Gejala kami secara eksponensial ...
Atau bahkan mungkin membunuh kita.
Sekarang, sekarat. Itu buruk, kan?
Saya katakan kami membiarkan anjing tidur berbohong, teman -teman.
Jadi berapa lama
Sampai alat ini mulai berjalan dan berjalan?
- Saya tidak tahu, sulit untuk dikatakan.
- Berapa lama, buluh?
- Aku tidak tahu.
- kamu tidak tahu?
- Anda tidak ingin ini menjadi lebih buruk.
- Lebih buruk dari itu?
Teman -teman, lihat, kita akan terjebak di sini
Untuk sementara, jadi mari kita coba dan rukun.
- Anda bisa mengetuk!
- Maaf!
Johnny!
lebih banyak berita buruk untuk Von Doom Industries
Hari ini seperti yang diumumkan Ned Cecil ...
bahwa kelompok investornya
akan berusaha mendapatkan kendali ...
banyak Victor von Doom
perusahaan teknologi.
Sebelumnya, IPO ditarik
dari pasar ...
Setelah penurunan yang stabil
dari harga pembukaan yang diproyeksikan.
Von Doom Industries tidak pernah mampu
untuk mengatasi publisitas negatif ...
Menarik.
Halo?
Pemenang?
Ada apa dengan lampu ini, ya?
Tentang IPO, tidak ada perasaan keras, bukan?
Tidak ada yang pribadi.
Anda tahu, Anda selalu bisa mundur
ke Latveria.
Mulailah segar.
Mungkin di sanalah Anda berada,
negara lama.
Tidak ada yang pribadi, Ned.
Tapi saya tidak ke mana -mana.
... membunuh kompetisi
Di mana -mana musim ini.
benar -benar tidak bisa dipercaya.
Kerumunan menjadi gila di sini di arena.
Saya memberi tahu Anda, jika ada orang di luar sana
Siapa yang bisa melakukan apa yang dilakukan orang -orang ini ...
Kami menantang Anda untuk datang ke sini.
Lihatlah Spread-Eagle ini ...
tidak ada lengan, belakang kursi.
Ambil sepeda motor, mendarat ...
Saya harus keluar dari sini.
Hei, anak laki -laki cantik, mari kita lihat apa yang kamu punya.
Dimana adikmu yang seksi dan monsternya?
Ayo pergi!
baiklah.
Saya ingin kalian semua membuat banyak suara
sekarang untuk tamu yang sangat istimewa.
mr. Johnny Storm
dari Fantastic Four!
lihat lift itu!
itu fantastis!
Tapi, Johnny, ayolah. Itu sekolah tua.
Tunjukkan sesuatu yang baru.
Sesuatu yang baru.
Anda mendapatkannya.
ayolah, Johnny, ayolah!
apakah dia terbang?
Tunggu, tidak!
Itu berbahaya.
Aku baik -baik saja, aku baik -baik saja, aku baik -baik saja.
dia baik -baik saja! Dia baik -baik saja!
Johnny Storm, Hadirin sekalian!
Saya harus memberi Anda alat peraga, Johnny!
Anda terbakar!
- Dia tidak.
- Oh, ya, dia melakukannya.
- Flame Boy tidak pernah mendengarkan.
- Apa yang dia lakukan pada seragamnya?
Johnny, saya harus meminta Anda
tentang pakaian ini.
Ya, ini semacam
Armani bertemu astronot.
Jadi siapa nama superhero Anda?
Mereka memanggil saya obor manusia.
Ladies Call Me Torch.
Bagaimana dengan anggota tim lainnya?
- Itu gadis yang tidak terlihat.
- Gadis?
Bagaimana dengan pemimpin Anda, Reed Richards?
Saya mendengar Anda memanggilnya Tn. Fantastic.
- Bisa lebih buruk.
- Kukira.
benar apa yang mereka katakan tentang dia
Dia dapat memperluas bagian anatomi apa pun?
yah, saya selalu menemukannya
menjadi sedikit lemas.
Apa itu?
Apa yang Anda sebut hal itu?
itu saja. Masalahnya.
ya, menurutmu ini buruk,
Anda seharusnya melihatnya sebelumnya.
Oke. Sekarang aku akan pergi membunuhnya.
Itu dia.
- Johnny!
- Bisakah kita membicarakan hal ini nanti, teman -teman?
- Tidak. Kita tidak bisa membicarakan hal ini nanti.
- Kita bisa melakukan ini di rumah.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Di mana perjalananku?
Anda pikir itu lucu, kerikil?
- Johnny!
- Apa?
Anda memberi kami nama? Anda tidak berpikir.
Jadi sekarang Anda adalah wajahnya
dari Fantastic Four?
Wajah yang akan hancur!
Dengar, ini bukan permanen, Johnny.
Kita perlu berhati -hati
Sampai kita normal lagi.
Bagaimana jika saya tidak ingin menjadi normal?
Saya tidak berubah menjadi monster!
Ben!
Apakah Anda baru saja ...
Johnny, hentikan.
- Itu saja, Tinkerbell!
- Tidak, Ben.
Kamu ingin terbang? Lalu terbang!
Tunggu sebentar, teman -teman! Ben, jangan lakukan ini!
Mari kita lihat apakah kita bisa mendapatkan darah
dari batu.
Mari kita lihat. Bawa, kelelahan!
Kalian berdua butuh waktu luang!
Bicaralah dengan Blockhead, dia memulainya.
Saya tidak peduli. Sialan, Johnny.
Ben, tunggu!
Apa?
Anda perlu mengendalikan diri
Dan pikirkan sebelum Anda bertindak.
Ya, tapi lihat, itu masalah Anda.
Anda selalu berpikir, Anda tidak pernah bertindak.
Bagaimana jika kita mendapatkan kekuatan ini karena suatu alasan?
Bagaimana jika itu seperti panggilan yang lebih tinggi?
Panggilan yang lebih tinggi?
Suka mendapatkan gadis dan menghasilkan uang?
Apakah ada yang lebih tinggi?
Anda tahu apa, Reed?
Inilah kita.
Terima itu.
Atau lebih baik lagi, nikmati.
Tunggu, Ben, perlambat. Dia tidak bersungguh -sungguh.
Anda tahu Johnny.
Dia selalu menjadi hothead.
Itu bukan dia. Itu mereka!
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Beri Reed sedikit lebih banyak waktu.
Anda tahu bagaimana dia bekerja.
Menganalisis setiap langkah kecil
sebelum dia mengambil satu.
- Mudah bagi Anda untuk bersabar.
- Tidak, tidak!
Saya pikir saya sudah selesai menunggu Reed,
tapi aku ...
- Kita semua dalam hal ini bersama -sama, Ben.
- Bersama?
Susie, lihat aku.
Anda tidak tahu apa yang saya ...
Apa yang akan saya berikan agar tidak terlihat.
Terima kasih, Tuan -tuan.
Saya hanya akan mengambil beberapa hal ...
untuk beberapa teman.
Sempurna.
Itu tidak lucu.
Ini Ben Grimm di sini.
Mook pertama dari Brooklyn
untuk pergi ke luar angkasa.
Jadi hormati dia.
Beri aku yang biasa dan aku keluar.
Baiklah.
- Jadikan itu ganda.
- Jadikan itu triple.
- Letakkan di tab saya, Ernie.
- Baiklah, Alicia.
Menghargai itu.
Tidak masalah.
Tidak apa -apa, Ben.
Jika ada Tuhan, dia membenciku.
Dia tidak begitu suka kebencian.
Jika Anda bisa melihat saya,
Anda tidak akan mengatakan itu.
Lalu biarkan aku melihatmu.
Bolehkah saya?
- Hati-hati.
- Tidak apa-apa.
Sangat sedih.
Kamu tahu,
Menjadi berbeda tidak selalu merupakan hal yang buruk.
Percayalah kepadaku. Ini bukan salah satu dari mereka kali.
Tidak jika Anda tidak menginginkannya.
- Baiklah, Ernie, aku keluar dari sini.
- Aku akan membawamu.
Sampai jumpa lagi, Benny.
Ngomong -ngomong, aku Alicia.
Terima kasih, Ernie.
Reed mendapatkan apa yang diinginkannya.
Dan semua yang dia inginkan ...
Dia mengambil dari saya.
Sekarang saatnya untuk mengambilnya kembali.
Tapi pertama,
Saya perlu menyingkirkan pengawalnya.
Kursi ini diambil?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengkhawatirkanmu.
Anda mengkhawatirkan saya?
Itu manis.
Ayo.
Biarkan saya membelikan Anda sesuatu untuk dimakan.
Sepertinya Anda bisa menggunakan perusahaan.
Buluh?
- Aku baru saja mengistirahatkan mataku.
- Jadi saya lihat.
Pembacaan baru terlihat sangat menjanjikan.
Tidak cukup menjanjikan.
Kapan tes berikutnya?
Saya sudah kehabisan rencana.
Jadi saya berpikir mungkin ...
Selalu ada aku.
Tidak. Terlalu cepat.
- Reed?
- Saya harus kembali bekerja.
- Anda perlu istirahat.
- Sue, tolong tidak sekarang.
Ayo. Ayo pergi.
Ingat kencan pertama kita di sini?
Ya Tuhan, aku gugup.
Anda tahu, saya menyuap proyeksi $ 10
untuk menjaga tempat tetap terlambat.
Benar-benar? Saya memberinya $ 20.
- TIDAK.
- Ya.
- Mustahil.
Saya tidak ingin malam itu berakhir.
Kamu benar. Itu tidak rumit.
Saya hanya belum siap untuk ...
Anda selalu membicarakannya
Bagaimana Anda menyukai pria itu ...
Siapa yang akan mendekati Anda,
berbicara pikirannya.
Orang yang tidak takut
Untuk memberitahumu dengan tepat apa yang dia inginkan.
Ya.
Tapi aku ingin kamu menjadi pria itu.
Nah, kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Reed, saya katakan sekarang.
Permisi.
Saya tahu itu tidak mudah.
Hidup tidak banyak berubah untuk Reed,
Sue, atau Johnny.
Setidaknya mereka masih bisa keluar di depan umum.
Tapi untukmu ...
Jika Anda mencoba menghibur saya,
Anda melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Anda tahu apa yang saya maksud, Scarface?
Saya hanya mengatakan saya tahu seperti apa rasanya
kehilangan sesuatu yang Anda sukai ...
untuk melihatnya tergelincir
Dan tahu itu tidak pernah kembali.
Lihat.
Reed akan memperbaiki saya, oke?
Demi Anda, saya harap Anda benar.
Lihat, dia pria yang brilian.
Kita semua harus percaya
Bahwa dia bekerja sekeras yang dia bisa.
Anda adalah sahabatnya.
Jadi alasan apa yang bisa dia miliki
untuk meluangkan waktu?
Maksud saya, selain pengeluaran
Lebih banyak waktu dengan Sue.
- Wow, saya tidak tahu.
- Itu benar.
Ya.
Saya memiliki efek itu pada orang.
Ben.
Jadi Anda ingat nama saya sekarang, bukan?
Apakah kamu juga ingat
Apa yang Anda bersumpah untuk dilakukan ...
dengan setiap napas di tubuh Anda?
Kami bekerja sekeras yang kami bisa.
Ya. Saya bisa tahu.
- Victor benar.
- Victor?
Ben, saya tidak tahu apakah hal ini
akan mengubah kita kembali atau membuat kita lebih buruk.
Saya ingin Anda bersabar
untuk sementara waktu lebih lama.
Reed, lihat aku!
Saya mencari.
Itu sebabnya saya tidak bisa membuat kesalahan.
Saya harus melakukannya dengan benar dan itu belum benar!
Kita perlu mengujinya!
Saya menghabiskan seluruh hidup saya untuk melindungi Anda,
Dan untuk apa?
Jadi Anda bisa bermain Twister
dengan pacarmu ...
Sedangkan aku orang aneh minggu ini?
Ben, hentikan!
- Anda tetap keluar dari ini, Susie!
- Hentikan, atau aku akan.
Lepaskan aku, anak karet!
Kalian, berhenti.
Tenang!
Untung Anda cukup fleksibel
untuk mengawasi punggung Anda sendiri.
Karena aku tidak melakukannya lagi.
Kalian berdua sendirian.
Lihat apa yang diberikan oleh para pemasaran kepada saya.
Lihat, lihatlah, dengarkan.
Anda akan menyukai ini.
ini waktu clobbering!
Itu menarik, kan?
Bukankah itu bagus?
Itu adalah prototipe.
- Johnny, apakah kamu pernah melihat Ben?
- Ya, sinar matahari baru saja pergi.
Lihat, Sue, maafkan saya.
Saya tidak tahan dengan pertunjukan aneh ini.
- Saya harus kembali ke dunia nyata.
- Anda menyebutnya dunia nyata?
Sue, Berhenti. Anda bukan ibu.
Jangan bicara dengan saya seperti saya anak laki -laki, oke?
Mungkin saya akan melakukannya
Jika Anda berhenti bertingkah seperti itu.
Apakah Anda bahkan mendengar diri Anda sendiri?
Kamu pikir kamu siapa?
Mengapa semua orang di pantat saya?
Jika kalian cemburu, tidak apa -apa.
Saya tidak mengharapkannya
untuk datang dari Anda, meskipun.
Anda benar -benar berpikir orang -orang di luar sana
peduli padamu?
Anda hanya tren bagi mereka, Johnny!
Mari kita coba sesuatu yang baru.
Anda menjalani hidup Anda, saya akan menjalani hidup saya.
Kedengarannya bagus?
Dan hanya untuk catatan, mereka mencintaiku!
Ya Tuhan. Buluh.
Ya Tuhan, Reed. Apa yang kamu lakukan?
- Saya bisa membuatnya bekerja.
- TIDAK!
Saya membutuhkan lebih banyak kekuatan untuk mengendalikan badai.
Lebih banyak kekuatan?
- Anda membutuhkan dokter. Mari ikut saya.
- Sue.
- satu lagi mencoba ...
- Anda perlu istirahat.
Leonard, bawakan saya tikus lab kami.
Ben. Datang.
Apa ini? Dimana Reed?
Menurutmu dimana? Dengan Sue.
Saya akan mengambilnya dari sini, Leonard.
Ya, Pak.
Apa yang Anda inginkan, Vic?
Untuk membantu Anda.
Mesin sudah siap.
Tapi Reed mengatakan itu tidak akan ...
Dia juga mengatakan kita akan menghindari
badai di luar angkasa ...
Tapi kita semua tahu bagaimana hasilnya.
Dia tidak bisa menghasilkan kekuatan yang cukup
untuk mesin mencapai massa kritis.
Namun kesalahan lain untuk Tn. Fantastic.
- dan kamu bisa?
- Ya.
Beri tahu saya...
Apakah Anda ingin menjadi Ben Grimm lagi?
Terima kasih.
Vic?
Vic, itu berhasil.
Semua orang mengira saya aman
di belakang perisai itu.
Astaga.
Mesin itu bekerja untuk saya.
Itu bisa berhasil untuk Anda juga!
Itu benar, Ben. Itu bekerja dengan sempurna.
- Anda merencanakan ini.
- Saya selalu menginginkan kekuatan.
Sekarang saya memiliki persediaan yang tidak terbatas.
Dan tidak ada yang menghalangi Anda.
Perhatikan baik -baik, Ben.
Seperti inilah pria yang terlihat
yang merangkul takdirnya.
Satu ke bawah, tiga untuk pergi.
Vic?
Tepat dengan isyarat.
Ben?
- Apa yang kamu lakukan?
- Persis apa yang saya katakan akan saya katakan.
Saya membangun makhluk yang lebih baik dan lebih kuat.
Dan mengakali Richards Great Reed.
Jika Anda telah mengekspos diri pada badai,
Anda membahayakan hidup Anda.
- Anda butuh bantuan.
- Anda selalu tahu yang terbaik.
Jadi katakan padaku, apa yang terjadi
Kapan Anda memanas karet?
TIDAK!
Tn. Von Doom, Anda baik -baik saja?
Tidak pernah lebih baik, Jimmy.
Kenapa Wajah Panjangnya? Mari kita bicara di kantor saya.
Ben.
Menuntut!
Johnny, mesin itu berhasil!
Bantu aku. Ayo.
Dapatkan lengannya.
Anda baik -baik saja, Ben? Letakkan dia di langkah.
Apa yang terjadi, pria besar?
Aku meninggalkanmu selama lima menit ...
Mesin.
Vic menggunakannya pada dirinya sendiri.
Dia terpengaruh oleh awan seperti kita.
- Dimana Reed?
- Vic pasti telah membawanya.
Dr. Richards,
Izinkan saya memulai pelajaran Anda.
Kimia 101.
Apa yang terjadi pada karet
Kapan supercooled?
Menyerah?
Itu tidak seperti Anda, Reed.
Bagaimanapun, kami berdua dokter.
Menyakitkan?
Anda tidak tahu arti kata itu.
Hanya sedikit sesuatu
dari kontrak pertahanan kami.
Mari kita periksa anggota keluarga lainnya,
haruskah kita?
Kita harus keluar dari sini!
Tunggu sebentar. Saya punya ide!
- Bahkan tidak memikirkannya.
- tidak pernah melakukannya.
Apa yang sedang kamu lakukan? Johnny, tidak!
Ayo, nyala api!
Kami harus membantu Reed.
Terlalu berbahaya bagimu sekarang.
Anda harus tinggal di sini.
Apa yang saya lakukan?
Ayo, pikirkan!
Dua turun, dua untuk pergi.
Menuntut.
- Apa yang telah dia lakukan padamu?
- Betapa romantisnya.
Tolong, Victor.
Panggil aku malapetaka.
Mesin berfungsi. Itu berhasil pada Ben,
itu bisa berhasil pada Anda. Kami bisa mengembalikanmu.
Apakah Anda benar -benar berpikir nasib mengubah kami
menjadi dewa sehingga kita bisa menolak hadiah ini?
Victor, Anda selalu berpikir
Anda adalah dewa. Sekarang mundur.
Susan, jangan bertarung.
Tidak.
Susan, Anda dipecat!
Marco.
Polo.
Apakah Anda mengucapkan selamat tinggal
untuk kakakmu Johnny?
Saatnya mengakhiri ini!
Tidak, Vic. Ini waktu yang clobbering.
Sial, aku sudah menunggu untuk melakukan itu.
Susie, kamu baik -baik saja?
Victor tidak seburuk itu, ya?
"Dia hanya sedikit lebih besar dari kehidupan," kan?
Mungkin lain kali
Anda akan mendengarkan saya sebelumnya ...
Ben!
- Maaf, nona.
- Hentikan mobil!
Menepi. Rem!
ini adalah polisi.
mengangkat tangan Anda
dan mundur dari kendaraan!
Bawa dia keluar!
Ladies, aku akan membutuhkan
meminjam mobil Anda.
- Tongkat transmisi.
- Tidak akan menjadi masalah.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu!
Buluh?
Aku akan benar bersamamu.
Halo, Susan.
Kalian bertiga menyedihkan.
Anda merindukan saya.
Sedikit kambuh, ya?
- Selamat Datang kembali.
- Ini akan menyenangkan.
Saya tidak bisa menahannya!
Johnny, Supernova!
Saya pikir kami sepakat itu buruk.
Sekarang!
- Ben!
- gotcha.
Menuntut! Pikirkan Anda bisa menahannya?
Nyala api, nak.
Apakah itu yang terbaik yang bisa Anda lakukan?
Waktunya pelajaran Anda. Chem 101.
Apa yang terjadi
Saat Anda dengan cepat mendinginkan logam panas?
Ben!
Anda melakukannya dengan baik, Nak.
Ayo.
Sue, kamu baik -baik saja?
Ya.
Sobat, saya suka pekerjaan ini.
Pekerjaan, ya?
Nah, kami memiliki jas.
Ladies, minuman Anda.
- Saya tidak berpikir kita membutuhkan yang lain.
- Hanya satu lagi.
Terima kasih, terima kasih banyak. Bersulang!
Saya butuh nama dan tembakan.
Bartender!
Mereka dibuat khusus, 36 EEEE.
Nah, lihat. Saya sudah berderak
Angka -angka di mesin.
Dan saya pikir jika saya bisa mengerjakan ulang
Pengaturan Daya ...
Lupakan saja, Egghead. Saya baik -baik saja.
Lebih baik dari yang baik, sayang.
Anda hanya perlu mengerjakan sentuhan Anda.
Saya suka suara itu.
- Bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar?
- Tentu.
Terima kasih.
Saya menemukan paking yang rusak dari luar angkasa.
Gasket?
- Reed, ayolah, kita berada di sebuah pesta.
- dan jika salah satu dari kami memakainya ...
Tidak ada lagi pemikiran.
Tidak ada lagi variabel.
Sue Storm ...
maukah kamu menikah denganku?
Sue, Anda perlu mengatakan sesuatu.
Ya.
Itu hidungku, jenius. Ini adalah bibirku.
Dia menciumnya.
Itu sangat lucu.
Tentang waktu, kalian.
Tidak ada lagi Wisecracks tentang penampilan saya.
Hubungi saya Tuan Sensitivitas.
Oke. Beban lebar datang.
Semua orang bergerak, dia besar.
- Kemarilah, Tuan Sensitif.
- nyala api.
Pamer!
Berapa lama?
Harus sekitar 12 hari.