Tadi malam, FAA terpaksa berhenti beroperasi
semua pesawat, menyebabkan ribuan orang terdampar...
ketika kegagalan elektronik
dan pemadaman listrik misterius...
melumpuhkan Amerika Serikat bagian barat.
Tapi cerita besarnya hari ini...
pernikahan yang sangat dinanti-nantikan
pasangan yang luar biasa...
Reed Richards dan Susan Storm
akan berlangsung pada hari Sabtu ini.
Sulit dipercaya. Anomali yang aneh...
sedang terjadi di seluruh dunia,
menentang setiap hukum fisika...
dan semua media peduli
itulah pola cina yang kami pilih.
Apa yang kamu pilih? Yang biru
dengan mereka bunga-bunga kecil? aku menyukai mereka.
Permisi, maukah Anda?
- Ini terjadi lagi, bukan?
- Ya tentu saja.
Tidak. Kami tidak menundanya
apa pun, tidak kali ini.
Ini akan menjadi pernikahan yang Anda impikan.
Aku tidak akan membiarkan apa pun menghalanginya.
Bahkan transformasi misterius pun tidak
materi pada tingkat subatom.
Itu hal yang paling romantis
pernah kamu katakan kepadaku.
Yang sungguh menyedihkan,
ketika Anda memikirkannya.
Dr Richards, saya sangat menyesal,
tapi kami kelebihan pesanan.
- Kami memiliki kursi yang tersedia di gerbong.
- Oke, ini dia.
- Senyum!
- Luar biasa!
Lihat, Bu!
- Biarkan aku mengambil satu lagi.
- Itu seharusnya baik-baik saja.
Itu tempat dudukku.
Maaf.
Permisi.
Bagaimana jika kita mendapat dukungan
dari maskapai penerbangan? Dapatkan kami jet pribadi?
Saya pikir kita punya cukup
kesepakatan dukungan.
Itu lucu. Serius, Reed, itu bisa saja
membantu mensubsidi penemuan kecil Anda.
- Tidak, terima kasih.
- Permisi.
- Pertimbangkan itu. Bicaralah denganmu nanti.
- Kemana kamu pergi?
Aku tidak bisa terbang, pelatih.
Aku harap hujan turun.
Hujan salju datang tanpa peringatan...
dan menutupi piramida
dalam 2 inci salju.
Di Jepang, ada yang menyarankan
pemadatan teluk...
adalah karena di bawah air
aktivitas gunung berapi...
padahal tidak ada aktivitas seperti itu
telah dilaporkan di daerah tersebut.
Para ilmuwan telah mengesampingkan hal ini
pemanasan global...
sebagai penyebab terjadinya peristiwa iklim
dilaporkan di seluruh dunia.
Dengan para ilmuwan tidak mampu
untuk menjelaskan kejadian tersebut...
beberapa orang bertanya-tanya
jika tangan Tuhan sedang bekerja.
Dalam berita lainnya, Reed Richards
dan pernikahan Susan Storm...
membuat Manhattan ramai.
Daftar tamu termasuk
banyak elit kekuasaan di New York.
Hei sayang.
Pemerintah kota menagih kita untuk tiga
mobil polisi, mereka bilang kita hancurkan...
selama perampokan mobil lapis baja itu.
Aku hanya ingat dua mobil dilempar.
buluh.
Baiklah. Aku menyimpannya.
Anda tadi bilang?
Aku akan menyelesaikannya dalam waktu setengah jam.
Para musisi setelah itu.
Aku belum memilih pengaturan tempatnya
atau bunganya. Terlalu banyak yang harus dilakukan.
Jangan khawatir tentang hal itu. Di antara
kita berdua, kita akan menyelesaikan semuanya.
Dan apa yang kamu lakukan
kapan aku masuk?
- Memasukkan daftar tugasku.
- Benar-benar?
- Kehormatan Pramuka.
- Hei teman-teman.
Seragam baru muncul.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku tidak mungkin
kami memakai itu.
Apa pendapat Anda terhadap kapitalisme?
Apa ini?
- Hanya sedikit hobiku.
- Ya?
Apakah itu akan menjadi mainan yang bagus,
atau itu sesuatu yang ilmiah-y?
Sedikit dari keduanya.
Saya berdua terkesan
dan muak dengan hal itu.
Ya. Sue bilang aku kecanduan.
Aku penasaran kenapa dia berkata seperti itu.
Hei, Johnny.
Tetap diam, tapi saya sudah melakukan referensi silang
dan menganalisis gangguan global.
Itu bukan disebabkan oleh radiasi kosmik
tidak seperti jenis yang memberi kita kekuatan.
Wah, itu sungguh membosankan.
Dengar, aku punya hal yang sangat penting
masalah pernikahan yang perlu kita bicarakan.
Ya, tentu saja.
Pesta bujanganmu.
Tidak. Serius, Johnny.
Yohanes. Pengujian fokus menunjukkan Johnny
miring sedikit muda.
Serius, Johnny, tidak ada pesta bujangan.
Itu bukan kesukaanku.
Lalu lakukan itu untuk Ben. Itu sangat berarti
kepada pria besar itu. Anda akan menghancurkan hatinya.
Dia memang punya beberapa
semacam hati yang seperti batu.
Aku punya banyak hal yang harus dilakukan
sebelum pernikahan.
Saya pikir Sue mungkin melakukannya
masalah dengan itu.
Anda tahu apa yang Sue
akan punya masalah dengan?
Jika seseorang memberitahunya
kamu sedang menyelidiki...
gangguan global
dan radiasi kosmik...
alih-alih fokus pada pernikahan,
seperti yang kamu janjikan.
- Pesta bujangan bisa jadi menyenangkan.
- Ya!
Tapi tidak ada penari eksotik.
- Ini dia?
- Aku tidak kenal siapa pun di sini.
Aku akan mengundang temanmu,
tapi kamu tidak punya.
Hai!
Johnny, kita sudah sepakat.
Mereka bukan penari eksotik.
Mereka panas.
Anda Tuan Fantastis, bukan?
Itu sangat mengagumkan.
Wah, kamu sungguh manis.
Aku butuh kendi
pegangan terbesar yang Anda punya.
Tidak masalah.
Selamat malam,
dan selamat datang di Baxter....
Bisakah aku membantumu?
Tidak, kamu tidak bisa menggunakan ketinggian itu...
Nona Storm akan segera menemuimu.
Halo?
Terima kasih, Roberta.
Bolehkah aku membantumu?
- Kami di sini untuk menemui Dr. Richards.
- Dia tidak di sini. Bisakah aku membantumu?
Ya. Anda bisa membawa saya
untuk menemui Dr. Richards.
Oke.
Maaf.
Ketika alam semesta dimulai, hal itu terjadi
tidak lebih besar dari kelereng. Lalu, bang!
Itu meledak.
Dan dalam sepertriliun detik...
itu berkembang secara eksponensial menjadi
apa yang menjadi alam semesta yang kita ketahui.
Wah, kamu sungguh pintar.
Terima kasih, Permen.
Itu sangat berarti bagi saya.
Aku suka lagu ini. Ingin menari?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Ya, benar.
- Sejujurnya.
- Ayolah, kamu akan menjadi hebat.
Aku tidak ingin mempermalukan kalian.
Santai saja. Selamat bersenang-senang.
Itu saja.
Ya.
- Guy benar-benar tahu cara bersantai.
- Kamu tidak bercanda.
Itu dia.
Ya.
Sayangnya.
Untuk dia.
Baiklah?
Menurutku ini mungkin waktu yang sulit.
Menuntut. Apa yang kamu...?
Jenderal Hager.
Mari kita bicara di tempat pribadi.
Kecuali jika Anda perlu melakukan suntikan Jell-O
dari perut seseorang.
L sedang menjelaskan kepada gadis-gadis itu
tentang bagaimana big bang menyebabkan....
Ini adalah ide Johnny.
Aku ikut saja.
Bagaimana Reed mengetahui jenderalnya?
Beberapa tahun yang lalu, pria itu sedang mendorong
sistem pertahanan rudal baru.
Reed bersaksi bahwa
teknologi tidak akan berhasil.
Saya di sini atas perintah langsung dari
Kepala Staf Gabungan.
Secara pribadi, saya tidak suka berbagi
informasi sensitif dengan warga sipil.
Terutama orang yang menikmati
begitu banyak menjadi sorotan publik.
Selalu menyenangkan
sampai jumpa juga, Jenderal.
Apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Seperti yang mungkin Anda ketahui, sudah ada
merupakan kejadian yang tidak biasa.
Secara resmi, kami meremehkan mereka
penting, tapi kami khawatir...
anomali ini mungkin menimbulkan a
ancaman nyata terhadap keamanan nasional kita.
Ini diambil oleh salah satu dari kami
satelit mata-mata tiga hari lalu.
- Apa itu?
- Kami berharap Dr. Richards bisa memberitahu kami.
Sayangnya, saya belum pernah melakukannya
melihat hal seperti itu. Ben?
Aku akan bilang itu meteor,
tapi jalannya salah.
Itu mengeluarkan energinya sendiri.
Lihatlah ini.
Ini telah muncul di
daerah terpencil di seluruh dunia.
Personel lapangan memperkirakan diameternya
menjadi 200 meter.
Untuk mengetahui tentang apa ini, kita perlu
cara untuk menemukan dan mencegat objek itu.
Sebuah sensor bisa diikatkan ke dalamnya
jaringan satelit Gedung Baxter.
Kita bisa menentukan lokasinya
dari objek tersebut.
- Bagus. Anda akan membuat sensor untuk kami...
- Aku khawatir aku tidak bisa.
Apa?
Saya akan menikah hari Sabtu ini.
Aku hanya tidak punya waktu.
Richards, negaramu
membutuhkan bantuanmu.
Hubungi Profesor Jeff Wagner.
Dia kepala
Departemen Fisika di Brown.
Aku berharap lebih, Richards.
Bahkan darimu.
John badai,
Fantastic Four Digabungkan.
- Pernah menjadi model?
- Tidak tertarik.
- Kulitmu luar biasa.
Wow, dan kamu baru saja pergi.
L pasti masih berbicara.
Aku tidak percaya kamu baru saja menolaknya
sebuah proyek sains.
Mereka dapat membuat sensor tanpa saya.
Hal terpenting saat ini
adalah pernikahan kita.
Tidak ada penundaan. Tidak ada gangguan.
Terima kasih.
Dan, lihat, tentang apa yang Anda lihat
kembali ke bar....
Jangan khawatir tentang hal itu. aku mengenalmu.
Saya senang Anda bersenang-senang.
Terima kasih.
Di samping itu...
itu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan apa
aku melakukannya di pesta lajangku.
Bicara tentang liar.
Liar?
Ayo.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa. Hanya butuh udara segar.
Anda membuat hal itu
untuk umum, bukan?
Menurutku, Susie
tidak tahu apa-apa tentang itu.
Jangan khawatir, bibirku tertutup rapat.
Maksudnya, itu akan terjadi jika aku punya.
Dengar, jangan beritahu Johnny.
- Jangan beritahu Johnny apa?
- Besar.
- Apakah kamu sedang membangun benda itu?
- TIDAK.
Jika Sue mengetahuinya, kamu akan mendapatkannya
tendangan yang tak terlihat.
- Hei, hei. Kami merahasiakannya.
- Aku tahu.
Jangan khawatir.
Ini pernikahan abad ini.
Reed Richards dan Susan Badai...
Tuan Fantastis
dan Wanita Tak Terlihat...
akan mencoba lagi untuk menikah hari ini
dalam sebuah upacara di New York.
- Lihatlah parasit ini.
- Aku tahu, ini sulit dipercaya.
Apakah mereka tidak punya rasa malu?
Hai! Hei, dengarkan! Dengar semuanya!
Ini adalah hari yang sangat istimewa untuk adikku,
mungkin yang paling penting dalam hidupnya.
Jadi aku hanya ingin bilang pada kalian,
harap hormati privasi kami.
Ayolah, Johnny.
Cuma bercanda. Kami sedang melelang
foto pernikahan eksklusif...
kepada penawar tertinggi, jadi online
dan tempatkan tawaran Anda. Terima kasih.
Johnny, apakah kamu berencana...?
Jadi, apa yang diperlukan sampai saat ini
Obor Manusia?
- Pakaian dalam tahan api dan banyak lidah buaya.
- Terima kasih.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa kabarmu?
Undangan, Pak?
L seharusnya ada dalam daftar itu.
- Nama?
- Stan Lee.
Ya, usaha yang bagus, sobat.
- Tidak, sungguh. Saya Stan Lee.
- Usaha yang bagus.
Ini tidak seperti yang kubayangkan.
Tidak pernah ada.
Tidak, Alicia, rasanya tidak enak.
Sayang...
Menurutku bahkan pahlawan super pun diperbolehkan
untuk mengalami kegelisahan di hari pernikahan.
Ini lebih dari itu.
Apakah hidupku akan selalu menjadi sirkus?
Apakah kita benar-benar ingin membesarkan anak-anak
dalam semua ini?
Jujur saja, kami tidak normal.
Ben dan aku tidak normal...
tapi kami tidak membiarkannya
menghalangi kita untuk bahagia.
Apakah kamu menyukai Reed?
Lebih dari aku pernah mencintai siapa pun.
Maka kamu tidak punya apa-apa
untuk dikhawatirkan.
Terima kasih.
Oke.
- Oh, bagus.
- Apa?
Aku punya jerawat.
- Tidak bisakah kamu meriasnya?
- Tidak, tidak, aku mengerti.
Krisis dapat dihindari.
Sekarang yang harus kulakukan hanyalah berkonsentrasi
di area tersebut selama delapan jam ke depan.
Reed, ayolah. Kamu akan ketinggalan
pernikahanmu sendiri.
Tunggu sebentar.
Hampir selesai.
Jenderal, aku mau
sensor online sekarang.
Di sana. Jika ada lonjakan kosmik
radiasi di mana saja, Anda akan tahu.
Semoga saja begitu. Kami sudah mendapatkannya
laporan tentang dua kawah lagi.
Ini dia pengantin wanitanya
Baiklah. Hanya menghubungkannya ke PDA saya.
- Buluh.
- Dan itu saja.
Bagus, itu bagus.
Sekarang bercukur dan kenakan tuksedo Anda.
Anda akan menikah
dan kamu terlihat seperti gelandangan.
Sangat.
Apa?
Saya akan menikah.
Ya ampun.
Aku mendengar kakiku menjadi dingin....
Oke.
Hei, Johnny.
Apakah itu membuat orang lain takjub?
Bagaimana dia tahu itu aku?
Sejujurnya,
kamu berbau seperti abu.
- Kamu terlambat.
- Jangan buat hari ini tentang aku.
Ini hari besar Lt Reed dan Sue.
Mari beri mereka perhatian
untuk sebuah perubahan.
Jangan lakukan itu.
- Oke, kamu sempurna.
- Kamu sempurna.
Sampai jumpa di atas.
Sampai jumpa, Johnny.
Sepertinya kamu dan Alicia juga begitu
baik-baik saja. Faktanya, sangat menjengkelkan.
Ya, aku orang yang beruntung.
Ya, benar.
Namun pertanyaan untuk Anda:
Bagaimana kabar kalian...?
- Bukan urusanmu!
- Oke, aku hanya khawatir.
Aku benci mengetahuinya
dia terbunuh dalam longsoran batu.
Saya akan menunjukkan perosotan batu!
Apa yang kamu?
Terima kasih.
Johnny?
Anda tidak seharusnya menggodanya terlalu banyak.
Itu hanya lelucon.
Aku tidak tahu, menurutku itu mengganggumu
melihatnya benar-benar bahagia dan jatuh cinta.
Menurutku kamu cemburu.
Kamu pikir aku cemburu?
Pernahkah Anda melihat wanita yang pernah saya kencani?
TIDAK.
Anda hanya bisa membodohi diri sendiri
tapi untuk waktu yang lama, Torch.
Hai. Ini pengantin pria yang melar.
- Jangan mulai.
- Jangan dengarkan dia. Kamu terlihat cantik.
Sampai jumpa di luar sana, sayang.
- Ayo. Kami aktif.
- Oke. Oke.
Anda tidak terlihat sepenuhnya
konyol dalam gaun itu.
Itu adalah pembicaraan saudara yang menjengkelkan itu
untuk "Kamu kelihatannya baik"?
Kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
Ayah akan bangga.
Ya.
Reed, matikan ponselmu.
Sebenarnya, ini adalah...
Yang terkasih,
kita berkumpul di sini hari ini untuk....
Sue dan Reed,
selamat atas pernikahanmu!
Dimana aku? Oh ya.
Yang terkasih, kita berkumpul
di sini hari ini untuk bergabung dengan pasangan ini...
Reed Richards dan Susan Storm,
bersama...
dalam ikatan suci...
perkawinan.
Aku tidak bisa mempercayaimu
membawanya ke pernikahan kami.
Aku tahu, tapi ada alasan bagus.
- Kita harus melakukan ini dengan cepat.
- Itu romantis.
- Haruskah aku melanjutkan?
- Ya, tolong.
- Ada banyak jenis cinta.
- Bisakah kamu lewati sampai akhir?
- Buluh.
- Permisi?
- Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi?
Kami kehilangan kekuatan!
Kita akan jatuh! Kita akan jatuh!
Ini sudah terlambat.
- Tarik ke atas!
- Aku sedang mencoba! saya sedang mencoba!
Ben!
- Johnny.
- Ini Dolce.
Nyalakan!
Astaga, dia cepat.
Itu keren.
- Hei, taksi!
- Ya ampun!
Pamer.
Saatnya untuk mengakhiri ini.
Bisakah kita bicara?
Oke, kamu menang.
Nyalakan! Ayo!
Nyalakan!
Hai.
Pemberita Anda memanggil Anda.
Dunia lain menanti.
Biar cepat selesai.
Kelihatannya seperti laki-laki, tapi tertutup seluruhnya
berwarna perak, dan ia terbang seperti ini, seperti...
benda sejenis papan selancar.
Aku tahu itu terdengar gila.
Oh, tidak, tidak sama sekali.
Apakah Anda mengikuti pria berkilau itu
Lollipop Land atau Rainbow Junction?
- Aku tahu apa yang kulihat.
- Terima kasih. tidak apa-apa, Johnny.
Apapun benda itu, ia mempunyai kemampuan
untuk mengubah materi dan energi.
Jadi itu yang menyebabkan anomali?
Tampaknya memancarkan energi kosmik
ketika ia mengerahkan dirinya sendiri...
mempengaruhi materi secara acak.
Jelasnya, entitas ini, ini...
Peselancar Perak...
tidak ingin terdeteksi.
Itu menghancurkan sensornya.
- Aku tahu itu sedang diawasi?
- Dan menelusurinya kembali ke sini.
Kami sedang berurusan dengan sesuatu
sangat banyak akal.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Ya. aku hanya.... aku harus meninggalkan ini.
Kita harus menghancurkannya
sebelum menyerang lagi.
Richards, temukan aku
cara lain untuk melacaknya.
Sue, aku minta maaf.
Aku tidak memberitahumu, karena aku
tidak ingin kamu khawatir.
Saya tidak marah Anda membuat sensornya.
Anda melakukan hal yang benar.
Oh bagus.
Aku belum selesai.
Oke. Maaf. Silakan lanjutkan.
Ini membuktikan apa yang saya katakan.
Bisakah kamu menjatuhkan medan gaya?
Kami bahkan tidak bisa... Maaf.
Bahkan pernikahan kita
berubah menjadi Perang Dunia III.
Aku tahu. Tapi begitu kita menikah,
semuanya akan kembali normal.
Kita tidak akan pernah memiliki kehidupan normal
selama kita melakukan apa yang kita lakukan.
Bagaimana mungkin kita bisa
membesarkan keluarga seperti ini?
Aku akan memeriksa Johnny.
Johnny?
Hei, kamu baik-baik saja, kawan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Johnny?
Johnny, kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu. aku benar-benar merasakannya
aneh sejak pertemuanku dengan bocah peselancar.
Mungkin kami harus memeriksakanmu.
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Aku tidak melakukan apa pun!
Berhenti, jatuhkan, dan putar!
Ya Tuhan, Sue! Hanya...
Tunggu saja! Aku akan menjemputmu, oke?
Nyalakan!
Hei, perhatikan itu.
buluh!
buluh! buluh!
- Membantu!
- Menuntut?
Saya terbakar!
- Menuntut! Apa yang terjadi?
- Aku terbakar!
- Kamu bersemangat!
- Menurutmu?
- Tunggu!
- Tarik aku masuk!
Hei, itu adalah Obor Manusia!
Johnny!
- Aku bukan Johnny!
- Sue, bagaimana ini bisa terjadi?
L menyentuh Johnny, lalu ini.
- Dimana Johnny?
- Di Sini.
Coba lagi.
- Bagus.
- Ini dia.
Hei, keluar dari sana.
Sue, pakaianmu.
Mengapa hal ini selalu terjadi padaku?
Hasil Sue semua normal.
Tapi Johnny....
Johnny itu apa?
Pertemuan Anda dengan Surfer menempatkan Anda
molekul dalam keadaan fluks yang konstan.
Apakah seburuk itu?
Itu menyebabkanmu untuk sementara waktu
bertukar kekuasaan dengan Sue.
- Saya ingin menjalankan lebih banyak tes dan...
- Ingin menjadi sukarelawan?
- Tidak, tidak, hei!
- Tidak tidak tidak!
Tidak, tidak, hei! Ini serius!
L hanya ingin memeluknya.
Kami tidak tahu sejauh mana
dari kondisinya.
Ini bisa menjadi progresif.
- Ini mungkin menyenangkan.
- Tidak, Ben!
Ben!
Hai. Hei, ini aku! saya kembali!
Astaga!
Ayo!
Kami baru saja mengatakan ini serius!
Oh ya, serius.
Oh, kamu pasti bercanda!
- Hei, lumayan.
- Menakjubkan.
- Kamu sebaiknya bisa memperbaikinya!
- Aku benar.
- Ben, hentikan!
- Aku mengerti kenapa kamu seperti itu.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Omong kosong.
Itu tidak lucu. Apa aku
yang harus dilakukan sementara ini?
Coba pertahankan saja
jarakmu dari kami.
Anda dan saya akan menghabiskan uang
banyak waktu bersama, sobat!
Sumber dalam saya memberi tahu saya
calon pengantin yang sial, Sue Storm...
berubah menjadi tidak terlihat
dan tetap seperti itu...
setelah kemarin
kegagalan yang memalukan.
Berikutnya, Wanita Tak Terlihat
kesalahan mode terbesar...
dan rutinitas tarian dadakan
dari mantan ilmuwan Reed Richards.
Mengapa kamu terus menonton ini?
Abaikan saja.
Aku tidak bisa mengabaikannya, Reed.
Tidak ada jalan keluar darinya!
- Aku yakin ada.
- Bagaimana?
Melihat? Tidak ada jawaban.
Ya, ada.
Bagaimana jika, setelah krisis ini selesai...
- ...kita meninggalkan semuanya?
- Apa yang kamu bicarakan?
Kami keluar dari Gedung Baxter.
Saya akan mengambil posisi mengajar
suatu tempat.
Kembali ke penelitian saya.
Kami berdua akan menjalani hidup kami
dan membesarkan keluarga, seperti orang normal.
Anda akan melakukan itu?
Tidak ada yang lebih penting bagi saya
daripada masa depan kita bersama.
Terima kasih.
Bagaimana dengan Ben dan Johnny?
Mereka akan mengerti.
Lagi pula, Johnny selalu
lebih merupakan aksi solo.
Mari kita tidak menyebutkannya dulu kepada mereka.
Johnny sudah cukup khawatir
seperti itu, dengan masalah kekuasaannya.
Kamu sedang sibuk, temanku.
Bakat Anda sangat mengesankan.
Bisakah Anda memahami apa yang saya katakan?
Bersama-sama, kita tidak bisa dihentikan.
Apa pun akan menjadi milik kita untuk diambil.
Semua yang Anda tahu sudah berakhir.
Bagaimana apanya?
Tunggu! Aku bilang, tunggu!
Mereka memecah tim.
Reed dan Sue, aku mendengar mereka.
Mereka menginginkan yang bagus, normal,
kehidupan yang membosankan.
- Tidak ada lagi Fantastic Four.
- Dengan baik...
apa yang kita lakukan?
Lanjutkan, hanya kita berdua?
Dan menyebut diri kita apa?
Duo Dinamis?
Kapan mereka akan memberitahu kita?
Mereka akan memberi tahu Anda jika sudah siap.
Itu keputusan mereka, bukan keputusan Anda.
Anda tidak bisa marah pada mereka
karena melakukan apa yang membuat mereka bahagia.
Teman-teman.
Kami punya masalah serius.
L melakukan referensi silang terhadap radiasi Surfer
melalui setiap database astronomi.
Altair 7, Rigel 3, Vega 6.
- Dia pernah ke semua planet ini?
- Dan sekarang mereka sudah tak bernyawa.
Tandus. Bahkan ada yang hancur.
Ke mana pun Surfer pergi,
delapan hari kemudian, planet ini mati.
Bagaimana kita akan menghentikannya?
Kami bahkan tidak tahu di mana dia berada.
Bagaimana dengan kawahnya?
Mereka muncul dalam urutan numerik.
Kawah terakhir terbentuk
di Greenland...
jadi berikutnya dalam urutan
seharusnya...
lintang 51 derajat,
30 menit ke utara...
garis bujur nol derajat,
tujuh menit ke barat.
Saat dia muncul ke permukaan, pindahkan pertarungan
jauh dari keramaian.
Dia terlalu cepat untuk ditahan.
Saat aku melihat perak, aku memukulnya!
Anda tidak bisa melakukan itu. Kami tetap pada rencana
dan bekerja sebagai sebuah tim.
Oh, kita satu tim sekarang?
Berita untukku.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu tahu.
Tadinya kami akan memberitahumu.
- Kapan? Kapan kamu memindahkan barang-barang kami?
- Johnny, ini bukan saat yang tepat.
Anak itu ada benarnya, Reed.
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Itu sudah cukup!
Kita akan membicarakannya nanti.
Apa yang salah
dengan kalian?
Ini pusaran air!
Astaga.
Apa itu?
Keluar! Keluar!
Jangan lepaskan!
- Bergerak!
- Ayo! Pergi!
Tidak, Johnny!
Teman-teman? Apa yang sedang kamu lakukan?
Ben! Angkat lebih tinggi!
saya akan mencoba.
Menuntut!
Tetap kembali,
sebelum kamu membuat seseorang terbunuh.
Astaga.
Apa itu tadi?
Kami akan melakukan penyesuaian.
Lain kali, kami akan siap.
Lain kali? Tidak ada waktu berikutnya.
Anda tidak bisa menangani ini sendirian.
Aku akan membawa bantuan.
Membawa tentara dan persenjataan
akan membahayakan orang yang tidak bersalah.
Tidak lebih dari yang sudah Anda miliki.
Pemenang?
Ada apa?
Takut pada hantu?
- Awas!
- Jangan bergerak!
Karena kamu adalah hantu,
kamu tidak akan keberatan jika aku mematahkan lehermu.
- Biarkan dia pergi.
- Kamu tahu siapa itu?
Victor von Doom.
Dia di sini atas perintahku.
Ben, biarkan dia pergi.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana kabarmu masih hidup?
Tidak, terima kasih untuk kalian berempat,
itu sudah pasti.
Von Doom melakukan kontak dengan
asing. Dia punya informasi berharga.
Informasi yang mungkin saja
membantu menyelamatkan planet ini.
Sekarang mari kita perjelas tentang ini...
ya? aku benci kamu.
kalian semua.
Namun dunia dan kitalah yang dipertaruhkan
perlu bekerja sama untuk bertahan hidup.
Jenderal, kami tahu secara langsung, Anda percaya
Victor dan kamu akan menyesalinya.
Sejauh ini, satu-satunya yang aku sesali
percaya di sini adalah kamu, Richards.
Reed, jangan setuju dengan ini.
Mari kita lihat apa yang dia punya.
L membuat rekaman secara detail
pertemuan kecil kita.
Semua yang Anda tahu sudah berakhir.
Dengan baik?
Aku suka bagian di mana
dia mengetuk pantatmu.
Lihatlah di mana tingkat energi melonjak
saat dia menyerangku.
Di sana? Lihat apa yang terjadi?
Energi disalurkan melalui dia,
tapi itu berasal dari dewannya.
Jika kita bisa memisahkannya dari dewan,
kita bisa memutus kekuatannya sepenuhnya.
- Itu yang harus kita lakukan.
- Bagaimana?
Jika aku tahu itu,
aku tidak membutuhkan kalian, kan?
Kalian berdua harusnya
segera mulai.
Saya senang kami memiliki kesempatan
untuk berkolaborasi lagi.
Saya akan mencoba berbicara perlahan
jadi kamu bisa mengikutinya.
Bagaimana kita bisa bekerja
di sisi yang sama dengan Victor?
Anda menangkap saya. Segalanya menjadi lebih sederhana
kapan aku bisa langsung menyerang pria itu.
Apa yang dia lakukan? Api.
Lihat itu.
Saya akan membayarnya.
Biar kuberitahu padamu, Ben, aku mulai
merasa seperti orang yang benar-benar kacau.
Hei, hei, kamu tidak
kekacauan total.
Terima kasih.
Dengar, Nak, itu di luar kendali kita.
Terserah pada orang terpelajar sekarang.
Menurutmu Reed benar
seluruh hal tentang akhir dunia?
Dia tidak pernah salah
tentang hal semacam ini sebelumnya.
Kau tahu, aku tidak sepenuhnya seperti itu
tipe pria yang dalam.
Benar-benar?
Tapi jika Reed benar, dan ini dia...
bagaimana yang kamu inginkan
untuk menghabiskan beberapa menit terakhirmu?
Sebagian dari diriku ingin
untuk pergi berperang.
Tapi kenyataannya adalah...
Saya ingin menghabiskan waktu terakhir saya
beberapa menit memegang Alicia.
Kedengarannya cukup bagus.
Maksudku, bukan soal "memegang Alicia".
Dia pacarmu, bukan pacarku.
Tidak ingin ada hubungannya dengan dia.
Bukan berarti dia tidak menarik.
Dia sangat menarik.
Bahkan dengan... Aku tidak dapat memikirkannya
seorang pria yang tidak ingin...
Apa maksudku...
apakah itu bagus
untuk memiliki seseorang.
Nah, kamu mengerti, sobat.
Bagaimana kabarnya?
Saya tidak dapat menemukan tautannya.
- Ini akan baik-baik saja.
- Tidak, itu tidak akan terjadi!
Seluruh dunia
mengandalkanku, dan aku hanya....
Reed, kamu akan menemukan jawabannya.
- Kamu selalu melakukannya.
- Terima kasih, Sue.
- Kamu hanya perlu bersantai.
- Ya benar.
Anda melakukannya. Reed, kamu perlu santai.
Ambil napas dalam-dalam.
Lebih lambat.
Ini dia.
Ayo. Lagi.
Melihat? aku sudah bisa
rasakan denyut nadimu melambat.
- Apakah kamu ingat waktu itu...?
- Denyut nadi.
Denyut nadi tachyon.
Aku mencintaimu.
Aku senang aku bisa membantu.
Jadi bagaimana tepatnya cara kerjanya?
Saat kami mengaktifkan bidang tersebut,
itu akan memisahkan dia dari dewannya...
- ...membuatnya tidak berdaya.
- Seperti ikan di jaring.
- Ya.
- Secara teori.
- Berapa lama sampai bisa beroperasi?
- Tiga jam.
Aku hanya bisa melaju begitu cepat,
karena aku bekerja sendiri.
- Apa yang Anda butuhkan untuk mewujudkan hal ini?
- Ada beberapa hal.
Lakukan insinyur lapangan Anda
punya casing berilium?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu tidak mengetuk?
- Kamu seharusnya membantu Reed.
Katakan padanya untuk tidak khawatir.
Saya akan berada di sana untuk memegang tangannya
dan menyelesaikan proyek kecilnya untuknya.
- Ada lagi?
- Bagaimana kamu melakukannya?
Bagaimana kamu kembali?
Itu membuatmu takut, bukan?
Hal-hal yang bisa aku lakukan.
Tahukah kamu aku bisa menciptakan
medan gaya di dalam tubuh seseorang...
dan mengembangkannya sampai meledak?
Berikan yang terbaik.
Kembali saja ke laboratorium.
Tuan Storm?
Kami menuju untuk mencegat Surfer
dalam 10 menit, dengan atau tanpamu.
Apakah Anda menunggu di luar kamar mandi
untuk mencoba dan menangkapku dengan handuk?
Itu hanya lelucon. aku bercanda.
Kenapa kamu begitu meremehkanku?
Anda bahkan tidak mengenal saya.
Aku sangat mengenalmu.
Aku membaca profil kepribadianmu.
Percaya diri. Ceroboh. tidak bertanggung jawab.
Terobsesi pada diri sendiri,
berbatasan dengan narsisme.
Oke, jadi kamu kenal aku.
Yang kulihat hanyalah seorang pria
yang hampir membuat timnya terbunuh.
Oke.
Akhir-akhir ini aku sedikit keluar dari permainanku.
Ini bukan permainan.
- Pak, dia di posisi utara dari sini.
- Bagus.
- Jenderal, beri kami batas satu mil.
- Lupakan saja, Richards.
Anda berhasil menembak dan gagal.
Ini adalah operasi militer sekarang.
Ganggu sinyalnya, minggir,
dan biarkan kami melakukan tugas kami.
- Kamu tidak mengerti.
- Tidak, kamu tidak mengerti.
Jadi izinkan saya menjelaskannya kepada Anda
dan sekelompok orang anehmu.
Saya gelandangnya.
Anda berada di tim saya.
Mengerti?
Tapi menurutku kamu tidak pernah bermain sepak bola
di sekolah menengah, kan, Richards?
Tidak, kamu benar, aku tidak melakukannya.
L tinggal dan belajar,
seperti kutu buku kecil yang baik.
Dan lima belas tahun kemudian...
Saya salah satu pemikir terhebat
abad ke-21.
Aku bertunangan dengan gadis terpanas
di planet ini.
Dan atlet yang bermain quarterback
di sekolah menengah...
tepat di depanku,
meminta bantuanku.
Dan menurutku dia tidak akan melakukannya
dapatkan apa-apa...
kecuali dia melakukannya dengan tepat
apa yang aku katakan padanya...
dan mulai mentraktir teman-temanku
dan aku dengan rasa hormat.
Berikan dia apa yang dia inginkan.
Aku sangat seksi untukmu saat ini.
- Saya juga.
- Hati-hati, Johnny.
Baiklah, ayo berangkat kerja.
Ini dia.
Anda memiliki koordinat Anda. Mendirikan
posting Anda dan bertemu kembali di sini.
Pasukan pertama, keluar!
Hai. Kau membuatku takut di sana, Smokey.
Lihatlah dirimu. Kamu lucu.
Ya itu benar.
Teruslah berlari, Boo Boo.
Bola bulu yang terlalu banyak.
- Apa status kita?
- Ya. Aku siap berangkat.
- Sama di sini.
- Hampir sampai.
Teman-teman?
- Kami punya masalah.
- Ada apa?
Dia di sini.
Keluar dari sana sekarang juga!
Mengapa Anda menghancurkan planet kita?
Aku tidak punya pilihan.
- Menuntut!
- Tunggu!
Apa maksudmu,
kamu tidak punya pilihan?
Selalu ada pilihan.
Tidak selalu.
Mengapa Anda mencoba menghancurkan kami?
Aku bukan Penghancur.
Ayolah, Richards.
Jempol sinyalnya.
Mungkin dia perlu sedikit bujukan.
- Tembak satu dari atas.
- Roger, keluar.
- Buka api.
Tembak! Ulangi, tembak!
Kembali! Kembali!
- Biarkan aku...
- Tidak, tunggu!
buluh.
Ayolah, Sue.
Baiklah, terserah.
buluh.
Tangkap dia.
Tidak terlalu sulit sekarang, bukan?
Pemenang! Mundur!
Anda adalah quarterbacknya.
Perhatikan!
Jaga senjatamu tetap terlatih!
- Perimeter aman!
- Keluarkan dia.
- Buka gerbangnya!
- Bawa dia ke ruang pembekalan.
- Kami punya kesepakatan.
- Tenang.
Musuh telah ditangkap.
- Dimana dia?
- Terkandung.
Umum?
Tuan Sherman.
Jika Anda permisi,
ada pekerjaan yang harus kita selesaikan.
- Aku ingin berada di sana untuk ditanyai.
- Tidak akan terjadi.
Pastikan tamu kita tetap di sini,
dengan nyaman.
Ya, tuan.
Jenderal, bagaimana dengan dewannya?
Itu ada di ruangan yang
terus mengacak sinyal.
Ada hal-hal tertentu
aku tidak diperbolehkan melakukan...
karena mereka dianggap
pelanggaran hak asasi manusia.
Untungnya, Anda bukan manusia.
Apakah kita tahanan?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Rupanya mereka tidak menginginkan kita
mengganggu metode mereka.
Aku tidak bisa membayangkan apa
mereka lakukan padanya.
- Menurutku dia mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Aku hanya bilang mungkin
sang jenderal benar tentang hal ini.
Pria itu hendak menghancurkan
planet ini. Dia sendiri yang mengatakannya.
Itu tidak masuk akal. Dia melindungiku
dari rudal. Kenapa dia melakukan itu?
Mungkin dia menganggapmu manis.
Masih banyak lagi yang terjadi.
Dia bilang dia bukan Penghancur.
Mungkin dia berbohong?
Kita harus masuk ke dalam sana
dan berbicara dengannya.
Tapi di bawah radar.
Apa pun yang terjadi
kita bisa mendapatkan beberapa DVD...
atau popcorn atau apalah?
- Aku akan meneleponnya.
- Besar.
Terima kasih. Semper fi.
Itu Korps Marinir.
Kami adalah Angkatan Darat.
Benar, aku tahu itu Angkatan Darat.
Kapten Raye. Akses diberikan.
Umum.
Von Doom ingin berbicara dengan Anda.
Anda seharusnya begitu
sedikit lebih kooperatif.
Tuan Sherman, mari kita istirahat.
Aku tahu kamu ada di sana.
Siapa namamu?
Ayolah, kamu pasti punya nama.
Saya Susan.
Kamu bilang bukan kamu yang mencoba
untuk menghancurkan dunia kita. Lalu siapa?
- Yang aku layani.
- Siapa yang kamu layani?
Saya mencoba membantu Anda, tetapi untuk melakukan itu,
kamu harus mengatakan yang sebenarnya padaku.
Silakan.
Lt dikenal dengan banyak nama.
Orang-orangku menyebutnya...
Galaktus...
Sang Pemakan Dunia.
Ia harus memakan energi untuk bertahan hidup.
Baik termal...
dan organik.
Bagaimana Anda bisa menyajikan hal ini?
Karena aku harus.
Tidakkah itu mengganggumu, seluruh dunia dan
orang tak bersalah yang telah kamu bantu hancurkan?
Pelayananku menyelamatkan duniaku...
dan orang yang aku cintai.
Mengapa kamu mencoba melindungiku?
Karena...
kamu mengingatkanku padanya.
Bisakah kamu menghentikan Destroyer
jika kamu mau?
Bukan aku yang menggambar Penghancur di sini.
Ini adalah mercusuarnya.
Apa suarnya?
Sumber kekuatanku.
Papan Anda?
Nikmati kegembiraan dalam beberapa jam terakhir
kamu telah pergi...
karena dia hampir sampai.
Dengan baik? aku membantu mengantarkannya
orang asing bagimu, seperti yang dijanjikan.
Sekarang saatnya untuk menyimpannya
akhir dari tawar-menawar Anda.
Anda dapat melakukan tes Anda di papan...
tapi di bawah penjagaan bersenjata
dan di hadapanku saja.
Sangat.
Jenderal Hager. Akses diberikan.
Papan menggambarnya di sini.
Bagaimana Anda melawan sesuatu
yang memakan planet?
Kita harus pergi ke dewan
dan membawanya pergi dari sini.
Nah, menurut Anda secara umum
akan pergi untuk itu?
Dia tidak punya pilihan.
Terima kasih, Jenderal.
Tapi aku takut...
yang benar adalah...
terkadang Reed benar.
Apa...?
Hei kamu. Kemarilah.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Bagus.
Omong kosong.
Ben!
Oke, yang itu menyakitkan.
- Dimana Reed?
- Kembali ke sini.
Saya buruk.
buluh.
Pemenang. Kita harus mendapatkannya kembali.
Kita perlu mendapatkan Surfer.
Dia memahami kekuatannya.
Biarpun kita mengeluarkannya dari tempat ini,
bagaimana kita bisa mengejar Victor?
Serahkan itu padaku.
- Berhenti!
- Tetap di tempatmu sekarang!
Sobat, ini hari yang paling beruntung
dari hidupmu.
Apa yang sedang terjadi?
Di mana Jenderal Hager?
Dia sudah mati.
Dan jika kita tidak mengeluarkannya dari sini,
kita semua akan begitu.
Frankie...
dunia benar-benar dipertaruhkan di sini.
Anda harus mempercayai kami.
Silakan.
Kita harus sampai ke atap.
Seharusnya dia sudah berada di sini sekarang.
Apa yang seharusnya ada di sini?
Sialan!
buluh.
Sejauh ini, ini adalah hal yang paling keren
pernah kamu lakukan.
- Hemi?
- Tentu saja.
Oke, Ben, kamu masuk ke dalam.
Johnny, kamu terbang di belakang kami.
- Kamu harus membiarkan aku menerbangkan ini.
- Aku pilot terbaik. aku harus mengemudi.
- Teman-teman.
- Kamu beruntung jika bisa membawamu.
- Aku bisa terbang mengelilingimu.
- Teman-teman!
- Buluh.
- Diam! Dan pindahkan!
saya sedang mengemudi.
Nyalakan!
Oke. Kami sekarang resmi menjadi musuh
Amerika Serikat.
Victor ada di luar sana
dengan kekuatan tak terbatas.
Dan kita punya raksasa
kekuatan antargalaksi...
itu akan menghancurkan planet kita
kurang dari 24 jam. Apa aku melewatkan sesuatu?
Saya telah mengunci jejak energi Victor.
Dia menuju ke Tiongkok Tenggara.
Tunggu sebentar.
Norrin Radd.
- Apa?
- L pernah dipanggil Norrin Radd.
Norrin, kami membutuhkan bantuanmu
untuk menyelamatkan dunia kita.
Apakah kamu mengerti?
Apa itu tadi?
Victor, papan sedang menggambar
Penghancur di sini. Anda harus menyerah.
Anda tahu, saya belum pernah
adalah tipe orang yang suka memberi, Reed.
Tunggu!
Kami sedang duduk bebek!
Kita harus berpisah!
- Apa?
- Ini pasti menyenangkan!
Tetap dekat denganku, Sue!
Dia benar-benar membuatku kesal!
Berselancarlah, metalhead!
Victor, hanya Surfer yang bisa menghentikannya
Perusak. Tapi dia membutuhkan papannya.
- Ayo ambil, Richards.
- Pemenang.
Mari kita semua berputar-putar!
Norrin!
Menangkap.
Menuntut!
Astaga.
Menuntut. Menuntut.
- Ya Tuhan.
- Johnny, jangan sentuh dia!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Anda perlu menemukan cara
untuk mendapatkan papan itu.
- Sue, aku....
- Oke.
Dia ada di sini.
buluh?
buluh.
Victor harus punya pemancar pulsa
menghubungkannya ke papannya.
Kami mengeluarkannya,
kita bisa memisahkan dia dari dewannya.
Dia terlalu kuat untukku.
Aku bisa menyerangnya jika aku mendekat...
tapi dia bisa melihatku datang
dari jarak satu mil.
Ini akan membawa kita semua.
Atau mungkin hanya salah satu dari kita.
Kami tidak tahu
apa yang dapat dilakukannya terhadap Anda.
Jangan jadikan ini tentangku.
Mengutip seorang teman saya...
ini waktunya yang sulit.
Kamu tidak akan kalah dalam pertarungan, Nak.
Bukan tanpa aku.
Anda harus pergi.
Hargai setiap momen bersamanya.
Dan katakan padanya dia benar.
Kami punya pilihan.
Kupikir kamu bisa menggunakan tangan.
Astaga.
Mengapa ini tidak berhasil?
Kami terlambat.
L tidak akan bertugas lagi.
Ini adalah akhir bagi kami berdua.
Hai.
Apa yang aku lewatkan?
Hai! Hai!
- Dia melakukannya.
- Kerja bagus, Nak.
Hei, tunggu. Saya tidak berubah.
Hei, itu benar.
Besar.
Oke, sekarang kamu sedang membuatnya
saya tidak nyaman.
Jadi menurutku ini dia.
Kita semua berpisah.
TIDAK.
- TIDAK?
- TIDAK.
- Jika bukan karena tim...
seluruh dunia akan hilang.
Kita tidak bisa lari dari kita
tanggung jawab. Inilah siapa kita.
- Itu yang aku katakan.
- Bagaimana dengan menjalani kehidupan normal?
- Sebuah keluarga?
- Siapa bilang kamu harus normal...
untuk mempunyai keluarga?
Jadi, apakah Anda siap untuk sirkus media lainnya
pernikahan? Kelima kalinya adalah sebuah pesona.
TIDAK.
Aku punya ide yang lebih baik.
Yang terkasih, kita berkumpul di sini
hari ini untuk bergabung dengan Reed Richards...
dan Sue Storm bersama di tempat suci...
perkawinan.
- Apa itu?
- Venesia tenggelam ke Laut Adriatik.
Ya ampun. Itu masalah besar.
Bisakah kita lewati saja sampai akhir?
- Ya. Cinta yang dibagikan keduanya...
- Tidak, bagian paling akhir.
Ya, bagus. Kamu punya cincinnya?
Oh ya.
Aku sekarang nyatakan kalian sebagai suami dan istri,
dan kamu boleh mencium pengantin wanita.
- Oke. Kita harus keluar dari sini.
- Ya.
- Harus pergi, sayang.
- Oke.
Aku harus melempar buketnya.
Siap?
Perhatian, Johnny.
Maaf.
Refleks.