Visa Operasional No. 164 898
Negara 828
Dave, apa yang kamu lakukan?
Saya mencari lidah buaya.
Dia tidak ada di sini.
Ya, tapi bukan itu tempatnya.
Bisakah Anda memberi saya 12 detik
dan aku akan datang menemukannya untukmu?
12 detik spesifik.
<font color = "
Oke, jadi ... tidak ada yodium.
Oh, benar.
Terima kasih.
Yah, bukan ... kami mencoba selama dua tahun.
Aku tahu.
Aku tahu, sayang.
Dan kami bahkan tidak membicarakannya lagi.
Percakapannya tidak
bagian terpenting.
Itu bukan untuk kita.
Ya, jadi kami baik -baik saja dengan itu.
Kami baik -baik saja, tapi ...
Ini lebih baik.
Jauh lebih baik, bukan?
Ini bagus.
Jelas, kami akan membutuhkan protokol
untuk memperhitungkan salam kami.
Membaca.
<font color = "
Kita bisa melakukan ini.
Oke?
Saya sangat ingin melakukan ini.
Dan apa?
Tidak ada yang akan berubah.
Tentu saja tidak.
Hadirin sekalian, kami
menyambut Anda di acara yang sangat istimewa.
Kami merayakan empat
Tahun Fantastic Four.
Dan sekarang, tuan rumah Anda
Untuk malam ini ... Ted Gilbert.
Rakyat!
Teman -teman, kita semua tahu ceritanya.
Empat astronot pemberani
sedang menuju ke luar angkasa.
Menghadapi sedikit turbulensi kosmik.
<font color = "
Bukan hanya molekul tubuh mereka.
Tetapi juga tempat mereka di hati kita.
Dan sekarang, melihat ke belakang.
Empat tahun lalu, seorang pria dan seorang wanita
Menaklukkan perbatasan terakhir seperti yang kita ketahui.
Eksplorasi Luar Angkasa.
Pilot terbaik di dunia, di sini.
<font color = "
Itu adalah misi saya.
Eksplorasi Luar Angkasa.
Saya mengumpulkan yang terbaik
pikiran ilmiah yang datang.
Yang kebetulan menjadi sahabatku.
Istriku.
Dan menantu saya.
Komunikasi, semuanya
telah membuat pengumuman.
<font color = "
Periksa, periksa.
Memeriksa.
Komunikasi itu langsung.
Suara terakhir yang dia dengar adalah
Adik laki -laki saya, Jonathan Storm.
Dan nona -nona, ini sangat sederhana.
Ciuman untuk keberuntungan.
Ciuman.
Namun, ekspedisi Dr. Richard
menemukan peristiwa yang tidak terduga.
Perubahan tidak hanya dalam kehidupan
dari orang -orang pemberani ini.
Di mana saya pergi untuk melihat, Anda pergi untuk melihat juga.
Tetapi juga jalannya sejarah kita.
Apa itu?
Saya tidak tahu, saya tidak tahu.
Itu akan menjadi amarah kosmik.
Rupanya, saat kami berada di luar angkasa,
Karena kesalahan saya, kami bertemu
Badai kosmik yang mengubah DNA kami.
Kami kembali dengan anomali.
Dan mereka kembali dengan kekuatan super.
Mereka menjadi pelindung kami.
Biarkan dia pergi!
Saatnya mengetuk!
Di pembukaan panci AM
Menara ketika pria itu menyerang.
<font color = "
Upaya Bollman untuk mencuri Pan Am
Konstruksi itu
Dikecek oleh Fantastic Four.
Ini semua kesalahan Reed Richards.
Dia dan pencariannya yang tak ada habisnya untuk kemajuan.
Kekuatan ke dunia bawah!
Saat jari gila itu mencoba
untuk menyabotase New York City,
<font color = "
Aku punya kamu!
Mereka mengalahkan merah
Hantu dan monyet supernya.
Mereka menjadi inspirasi kami.
Persamaan ini tidak hanya
mengkonfirmasi alternatif ...
tetapi itu menunjukkan bahwa bumi paralel
ada pada bidang dimensi yang berbeda.
<font color = "
Dan mereka menjadi pemimpin kami.
Sue Storm putus dengan Harvey
Weinstein sebagai perjanjian damai
Seorang lelaki tua, pemimpin
Bangsa Bawah Tanah Dunia Bawah.
Saya tidak mempercayai penghuni permukaan.
Saya tidak pernah punya.
Tapi saya percaya Sue.
<font color = "
Yayasan "Masa Depan".
Semua negara yang berpartisipasi setuju
untuk membubarkan angkatan bersenjata mereka.
Dan pada keempat ini
Peringatan, kami merayakannya.
Mereka adalah yang terbaik dari kita.
Mereka adalah empat yang fantastis.
Terima kasih Fantastic Four!
<font color = "
Aku mencintaimu, Johnny!
Kami mencintaimu!
Terima kasih!
Kami bangga menyebut mereka milik mereka
Pemandu, pelindung kita, dan teman -teman kita.
Mari kita dengarkan untuk Reeve,
Sue, Johnny dan Ben!
Herbie!
Herbal dengan bumbu!
<font color = "
Jangan lakukan itu.
Cuci tangan Anda.
Itu selalu ada di sarung tangan saya.
Biarkan saya mencobanya.
Oke.
Apakah orang ini baik?
Itu luar biasa!
Itu luar biasa.
<font color = "
Jangan lakukan itu.
Lakukan itu.
Itu belum selesai.
Bukan.
Itu bisa dilakukan.
Tapi saya akan menambahkan sedikit lebih banyak bawang putih.
Bukan karena itu tidak enak.
<font color = "
Oke?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurut Anda apa yang saya lakukan?
Anda akan merusak nafsu makan Anda.
Saya lapar.
Kami tidak pernah terlambat untuk makan malam hari Minggu.
Haruskah kita menunggu?
Kukira.
<font color = "
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu, apa
Apakah Anda ingin saya mengatakannya?
Anda terlambat untuk makan malam.
Oh, ya, kami.
Benar-benar.
Selama satu menit?
Ya.
Aku hanya ... meletakkan beberapa lidah buaya
Vera di pundakku.
<font color = "
Mengapa sereal sarapan?
Itu ada di meja makan.
Mengapa?
Apakah Anda bertingkah aneh?
Bukan.
Saya tidak bertingkah aneh.
Nah, Anda melakukannya dengan aneh
hal dengan wajahmu.
Nah, kami tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Apakah kamu hamil?
Ya, saya hamil.
Ya, ya.
Bagaimana Anda tahu itu?
Saat itu Anda terlihat
ke wajah suamimu.
Saya tahu, tetapi Anda tidak bisa merahasiakan.
Apa?
Benar-benar?
Ya.
<font color = "
Saya hamil.
Astaga.
Anda akan menjadi ibu terbaik.
Anda akan menjadi ayah terbaik.
Saya bercanda.
Anda berada di luar kemampuan Anda.
Tapi kita akan
paman terbaik sepanjang masa.
<font color = "
Kita perlu makan.
Anda baik -baik saja dengan ini.
Anda tahu, saya berasumsi Anda akan dikurung
Laboratorium Anda basah kuyup dengan keringat panik.
Saya telah menjadwalkan itu untuk nanti.
Hitung mundur berlanjut.
Saat Fantastic Four bersiap untuk
<font color = "
masa depan, kita akan menjadi kita
Kami di sini untuk menyambut
anggota baru keluarga.
Tak perlu dikatakan, persiapan di
Bangunan Baxter sedang berlangsung.
Oke, sobat.
Mari kita mulai mempersiapkan bayi.
Harvey!
Pemula Yancy Street
mengambil risiko pada seorang gadis
<font color = "
Peluang kembar kecil.
Herbert!
Koboi minyak dan gas ingin satu menit
Untuk meneriaki Anda sebelum Anda
pergi cuti hamil.
Berbicara tentang cinta yang dingin, Eva.
Liv, kapan kamu akan melihat Sue?
Larry, aku akan memberitahunya saat aku melihatnya.
<font color = "
Pertanyaan yang mengganggu semua orang
Apakah, akankah bayi dilahirkan dengan kekuatan super?
Harvey, kita perlu memindai bayinya.
Pemindaian internal gagal mencapai
tingkat presesi yang tepat
untuk perekaman yang jelas.
Anda memiliki transmisi jarak yang dalam.
Mari kita identifikasi asalnya.
<font color = "
14:15.
Apa 2:15 PM?
Saya tidak punya pertemuan hari ini.
Gratis!
Oh.
Itu 2:15 sore.
Terima kasih telah meluangkan waktu.
Johnny, apakah kita harus melakukannya hari ini?
<font color = "
Tidak ada desain setelan baru.
Anda menyelesaikannya bertahun -tahun yang lalu.
Mereka memiliki debu pada mereka.
Saya mengerti.
Anda akan menjadi seorang ayah.
Ayah segera.
Tanggung jawab baru.
<font color = "
Saya tidak takut.
Saya sibuk, Johnny.
Saya sibuk.
Ada perbedaan.
Siaran baru hari ini.
Saya belum mendengarkannya.
Lebih dari yang sama.
Ini adalah sinyal yang kompleks.
<font color = "
Johnny, saya mengikuti tes.
Super.
Saya punya waktu.
Tes teleportasi jembatan.
Pergerakan bahan organik.
Enam meter.
Terima kasih, Herbert.
Mari kita mulai.
Johnny.
<font color = "
Bisakah Anda mengatur ulang sakelar?
Di sisi lain.
Agak terlalu lambat.
Sayang, setelah selesai, bisakah kamu ...
Halo, Herbie.
Anda kembali ke rumah.
Saya, um, adalah yang berikutnya
ke kamar anak -anak.
Sepertinya Herbie membuat buaian.
<font color = "
kesepakatan antara Anda.
Sebaliknya, saya membangun ini.
Siapa pun dapat membangun boks.
Hanya saya yang bisa membangun ini.
Bukan milik kita.
Bukan untuknya.
Ini untuknya.
Karena tidak seperti orang lain, miliknya
<font color = "
Membaca.
Kami melakukan setiap tes.
Yah, bukan yang ini.
Apakah Anda ingin melihat?
Bagus.
Mari kita lihat.
Melihat?
<font color = "
Dia benar -benar sempurna.
Itu bodoh
cara untuk mengakhiri argumen.
Selamat Halloween.
Mudah dengan permen.
Hai, Ben.
Hai, Heather.
Hei, aku.
<font color = "
Dia mendekat.
Dia menginginkan kue dari Macy's.
Hai!
Jam berapa sekarang?
Katakan apa yang Anda katakan!
Bukan itu yang saya katakan.
Saatnya mengetuk!
Itu hanya di dalam kartun.
<font color = "
Hai!
Apakah Anda ingin mengangkat mobil?
Mobil ini?
Di sini?
Kalau tidak, Anda akan membuat saya mendapat masalah.
Oke, saya akan mencoba.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Oke, saya akan mencoba lagi.
Dan ini yang kedua.
<font color = "
Selamat malam.
Cookie, saya dan Brasil lebih baik.
Mengayun.
Hei, mungkin membuangnya lain kali.
Itu akan membunuh mereka.
Tidak tidak tidak.
Saya baik-baik saja.
Saya mencintai anak -anak.
Habiskan hari dengan sepuluh gadis kelas empat
<font color = "
memikirkannya lagi.
Rachel, Rosamond, ya?
Saya Betty.
Aku tahu.
Anda tumbuh di dekat Onyancia.
Di sana.
Oh, sangat dekat.
Anda tahu, itu benar -benar terasa
Senang berada di sini.
<font color = "
Seperti di Maisie?
Terbaik.
Ya, kue hitam dan putih
selalu favorit saya saat saya masih kecil
Tapi saya mencuri mereka saat itu.
Nah, mungkin masuk ke dalam lain kali.
Anak -anak ingin melihat Anda.
Ya, oke.
<font color = "
Saya akan membawa cookie.
Oh, ya?
Oke.
Saya akan membawa cookie.
Oh, Yesus yang manis.
Tidak peduli berapa lama Anda menyiksa dia.
Anda tidak akan membuat meringue
Jika ada kuning telur.
Pertanyaan sebenarnya adalah, harus
Anda menambahkan sedikit cuka atau tidak?
Saya seorang pecinta cuka.
Saya selalu punya cuka.
Hei, kenapa wajah yang begitu panjang?
Bagaimana dengan itu?
Ya, sepertinya Anda
215 dengan Reed tidak berjalan dengan baik.
Maaf, sobat.
Hei, aku baik -baik saja.
Anda tahu, saya tidak keberatan.
<font color = "
Kami akan pergi ke luar angkasa lagi.
Ya, kami akan melakukannya.
Oh, bagus.
Nyala api mati.
Turun.
Dapur yang fantastis, di lantai bawah.
Ups.
Berhenti.
Saya menyelesaikan buaian.
<font color = "
Dua aksesori termasuk.
Saya tidak tahu mengapa.
Oke, saya minta maaf.
Tidak, tidak apa -apa.
Ini ... ini aku.
Dalam beberapa bulan terakhir, saya telah mengikuti
sejumlah kecil organisasi kriminal.
Sejumlah kecil, ya?
<font color = "
Bowery, Wizard of Gramercy Park,
dan Diablo di Washington Heights.
Lindungi dunia untuk bayi.
Itu isyarat yang manis.
Ini adalah gerakan mendasar.
Tapi, saya ingin memukul.
Maksudmu memukul?
<font color = "
Ayo makan.
Hei, jam berapa sekarang?
Saatnya makan malam.
Masuk ke dalam.
Tentunya ini bukan waktunya untuk bertengkar?
Hentikan.
Apakah Anda pelindung dunia ini?
Ya, kami.
<font color = "
Dunia Anda akan
ditelan oleh devourer.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan untuk menghentikannya.
Karena dia universal
kekuatan, sensual sebagai bintang.
Jaga agar orang yang Anda cintai dekat.
Dan mengucapkan kata -kata yang Anda takuti untuk mengucapkannya.
Gunakan waktu ini untuk bersukacita dan merayakan.
<font color = "
Saya mengumumkan awal ini.
Saya mengumumkan akhir Anda.
Saya mengumumkannya ...
... Galactus.
Ilmuwan di sekitar
Dunia mencoba untuk mengkonfirmasi
Asal usul makhluk luar angkasa yang tidak diketahui ini.
Anda mengikutinya. Dia
Terlalu cepat untuk Anda ikuti.
<font color = "
mengikuti di mana dia berada.
Apa itu Galactus, kan?
Dan bagaimana Anda mengonsumsi seluruh planet?
Di Sini.
DA773.
Sebuah planet di sistem Proxima Delphi.
Makan seluruh planet?
Sebenarnya, lima planet.
<font color = "
Dan saya menyadarinya.
Mungkin ada lebih banyak yang sesuai dengan polanya.
Dan apa polanya?
Bahwa mereka dipilih dengan sangat hati -hati.
Ditargetkan.
Dan itu tidak hilang begitu saja.
Hancur.
Tunggu, Anda mengatakan planet -planet ini
menghilang, itu terkait dengannya?
Ya.
Saya telah mengidentifikasi energi Herald.
Tanda tangan dan bandingkan dengan DA773.
Dia ada di sana.
Dia bersama mereka semua.
Jadi, Anda mengatakan ini Galactus ...
Itu bisa melakukan persis apa yang dikatakannya bisa dilakukan.
<font color = "
Untuk peluncuran Excelsior?
Saya pikir kita akan pergi ke sana.
Galactus akan datang ke sini.
Aku tidak tahu.
20 jam.
Batas waktu peluncuran pada tanggal 16.
Orang -orang, seperti yang saya katakan, 16 jam.
Hai teman -teman?
<font color = "
Anda ingin pergi ke persiapan
tim, dan kita akan bertemu di sana?
Dia berbicara kepada saya, Herald.
Dia berbicara dengan saya.
Dia berbicara kepada kita semua, Johnny.
Galactus, Valerie.
Nah, saat aku mengejarnya, dia
berbicara kepada saya dalam bahasanya sendiri.
Apa yang dia katakan?
Nah, itu dalam bahasa ibu.
Aku tidak tahu.
Apa petunjuk kontekstual?
Konteks.
Ruang angkasa.
Dan apa nadanya?
Marah.
Mengancam.
<font color = "
Sama sekali tidak.
Itu, ah ...
Baik.
Dia tidak baik.
Hangat.
Aku tidak tahu.
Itu, dia, seperti, di sini.
Dan aku melihat wajahnya yang cantik.
<font color = "
Dan aku bisa melihat diriku di wajahnya.
Dia berbicara dengan saya.
Dan dia agak, um ... hangat.
Baik.
Baik?
Bukan.
Saya mengerti.
Johnny suka ruang.
<font color = "
Sekarang ada secara harfiah
Wanita ruang angkasa telanjang di sana.
Dan Johnny mengira mereka punya waktu sejenak.
Saya ragu dia telanjang.
Itu mungkin polimer bintang.
Sebagai pengingat, Ben menyukainya saat
Johnny berbicara sebagai orang ketiga.
Kita perlu mempersiapkan.
Oke.
<font color = "
DAN?
Ada 23 dari mereka.
Satu -satunya bahasa berulang
dan rekaman tertua.
Sekarang, saya tidak tahu siapa mereka
adalah atau apa yang mereka katakan.
Tapi ini ...
Ini sama.
Ini bahasanya.
Oke.
<font color = "
Reed ingin melihat Anda di lab.
Telepon saya.
Saya akhirnya mencoretnya dari daftar.
Apa?
Setelan Luar Angkasa Baru.
Itu tahan api.
Pasokan oksigen maksimal,
Tetapi Anda harus memantau meterannya.
<font color = "
Suasana, Anda akan terbakar.
Melalui cadangan udara Anda
dalam waktu kurang dari sepuluh menit.
Oh!
Saya mengambil semua yang buruk
hal -hal yang saya katakan tentang Anda.
Untuk diriku sendiri.
Pribadi.
Empat tahun lalu, kami adalah pemimpi.
<font color = "
Dan sebuah misteri.
Dan penemuan.
Dengan alam semesta,
Misteri terbesar dari semuanya.
Kesempatan terakhir
menyebabkan kecelakaan itu
yang bermutasi dan
memberi mereka kekuatan.
Apa yang kami pelajari adalah itu
Yang tidak diketahui juga berarti ketakutan.
<font color = "
Johnny, tunjukkan jas baru Anda.
Itu cukup halus.
Terutama dibandingkan dengan yang lama.
Bagaimana orang tua itu?
Mereka tidak memadai.
Nah, siapa yang bisa tahu?
Aku.
Saya bisa tahu.
<font color = "
Tolong, Anda harus melakukannya
Berhentilah bertengkar tentang ini.
Anda tahu, peregangan, saya punya
Beberapa kabar buruk untukmu.
Anda tidak terlalu pintar.
Nah, kecuali saya sangat pintar.
Oh, ya?
Bisakah kamu memasak?
Ini lebih banyak seni daripada sains.
<font color = "
Ini karena papan nama yang tidak ditandai dengan buruk.
Oh.
Hahaha.
Galactus ini, pembeli ini, mereka tidak memiliki
ide yang mereka lawan.
Jadi, kami berempat
kembali ke luar angkasa dan
Hadapi bahaya yang menunggu di sana.
<font color = "
Saat mesin mulai, semuanya
Apa yang Anda lakukan dari sekarang
akan menjadi pertama kalinya
Seorang wanita hamil telah selesai
itu dalam sejarah dunia.
Benar-benar.
Hanya karena saya tidak membicarakannya
Bukan berarti saya tidak memikirkannya.
<font color = "
Saya sangat suka setelan baru saya.
Dia benar -benar orang tuanya.
Ini jauh lebih besar.
Posino.
Ini sebenarnya lebih biru.
Hanya sedikit lebih banyak di sekitar sisi.
Ini adalah kontrol peluncuran Excelsior.
T-minus dua jam, tiga puluh tujuh
menit, dua puluh detik.
Di sini kita berdiri.
Siap menghadapi bahaya.
Bahaya yang tidak diketahui.
Bahaya yang mengancam rumah kami.
Dia mengancam keluarga kita.
Dan itu membahayakan planet ini.
Yang tidak diketahui akan diketahui.
Dan kami akan melindungimu.
<font color = "
Tolong cek akhir dan verifikasi.
Sepuluh.
Memeriksa.
Wow.
Dan kami punya.
Peluncuran yang berhasil.
Terima kasih, Bumi.
Mendekati mesin FTL.
<font color = "
Datang.
Dan dalam tiga, dua, satu, Mark.
DAN.
Murni untuk navigasi FTL.
Lebih cepat dari cahaya dalam tiga, dua, satu.
Jadi, tanda tangan energi Herald
Jalur ke sistem biner ini di sini.
LHS 275, ya.
<font color = "
Reed, apa yang kita hadapi di sini?
Semacam naga ruang angkasa atau semacamnya?
Super.
Kami tidak tahu, tapi itu
Ilmu Taktis Dasar.
Mengamati, menilai kemampuan, menjadikannya menjadi
Koleksi cairan, gas, padatan.
<font color = "
Lihat, jika itu hanya seorang pria besar di kapal,
Maka ya, Anda bisa memukulnya.
Komune di sisi gelap
planet yang lebih besar dalam sistem.
Salin itu.
Saya akan mengambil satu set FTL.
Oke, semuanya.
Dipersiapkan.
<font color = "
Itu aneh.
Tanda Tangan Panas Herald
datang dari sini.
Di dalam planet ini.
Apa yang terjadi dengan planet itu?
Apakah ada yang hidup di bawah sana?
Dan itu 13% lebih besar dari Bumi.
Johnny ...
<font color = "
Halo.
Galactus akan melihatmu.
Saya akan pergi.
Kalian semua.
Anda seharusnya tidak datang.
Mari kita kumpulkan segalanya dan ambil sampel.
Sekarang.
Apa yang diinginkan Galactus?
<font color = "
Dia sedang makan.
Bagaimana dia memilih
planet mana yang dikonsumsi?
Dia tidak melakukan itu.
Anda memilih.
Ya.
Ah, Johnny.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pemikat.
Jadi apa yang kamu katakan padaku?
<font color = "
Apa yang dia katakan?
Banyak cangkir.
Itu adalah berkah.
Itu artinya ...
Mati dengan milikmu.
Mati dengan milikmu?
Pertanyaan terakhir.
Jadi, papan selancar, kan?
Apakah itu bagian dari tubuh Anda?
<font color = "
Jadi, dia sudah meninggalkanmu?
Bukan.
Itu berjalan dengan baik.
Saya dulu sedikit suka
Anda, miliaran tahun yang lalu.
Sebelum kelaparan abadi yang tak kenal lelah ini.
Anda telah melakukan perjalanan jauh ...
Ya.
Untuk berdoa untuk belas kasihan.
<font color = "
Anda membawa kekuatan untuk menyelamatkan dunia Anda.
Ya, saya yakin kami melakukannya.
Di dalam dirinya, anak itu.
Maksudnya itu apa?
Aku akan menyelamatkan duniamu.
Dengan imbalan tubuh Anda.
Apa?
Bukan.
<font color = "
Itu tidak benar.
Dia normal.
Kami akan tahu.
Saya akan tahu.
Saya menguji anak itu.
Dia menyembunyikan sifatnya dari Anda.
Anda.
Tidak akan ada lagi planet kita.
<font color = "
Saya di sini, Sid.
Saya di sini.
Lingkari enam kami.
Tangkap mereka.
Melompat.
Dan kemana saya harus pergi?
Di mana saja.
Lompat saja.
Harvey, aku akan membutuhkan
Bantuan Anda untuk menstabilkan ini.
<font color = "
Dia kehilangan itu.
Semuanya jelas.
Dia masih bersama kita.
Johnny, bunuh dia.
Benar-benar?
Ya, dia ingin mengambil cucu Anda.
Bunuh dia.
Aku.
Saya akhirnya bertemu seseorang yang menarik.
<font color = "
Lubang cacing menekuk balok.
Buluh,
Apa rencananya?
Keluarkan kami dari FTL di sini.
Ini bintang neutron yang cukup besar.
Aku tahu.
Kami akan menggunakannya.
Bukankah itu pada dasarnya lubang hitam?
<font color = "
Kami mengeluarkan ini.
Apa rencananya?
Jika Anda cukup dekat dengan bintang, itu
akan terjebak di sumur gravitasi.
Akan ada pelebaran waktu.
Berapa harga pelebarannya?
Apakah ini lebih dari milikku?
Butuh waktu sebulan baginya untuk mendapatkan gratis.
<font color = "
Reed, kamu bisa basah.
Ben, percayalah.
Tunggu.
Milikmu.
Kontraksi berikutnya.
Kami perlu mengikat Anda.
Mengikatnya?
Jangan ikat aku! (Jangan ikat saya!)
Saya tidak mengikatnya dengan ikat pinggang.
<font color = "
Ini tidak benar.
Tidak seperti yang seharusnya.
Aku tahu.
Tapi kami akan membuatnya bekerja.
Anda baik -baik saja.
Kami tidak punya cukup jus untuk pulang.
Tidak, kami tidak melakukan itu.
<font color = "
Buang torpedo keluar dari Schneider.
Orbit momentum.
Kita perlu mencapai kecepatan cahaya 0,88.
Bawah!
Johnny, speedometer.
Untuk itu.
Jangan pergi.
<font color = "
Slingshot awal.
Ini dia.
Naik menjadi 0,82.
Di posisi Anda, Johnny.
Mengapa Anda ingin menerimanya?
Ada yang salah dengannya.
Ada apa dengan dia?
Anda tidak tahu.
<font color = "
Aku tahu.
Anda tidak.
Anda tahu segalanya,
Tapi Anda tidak tahu itu.
Bagaimana jika itu monster?
Dia bukan monster.
Semuanya akan berubah.
Itu akan berubah.
<font color = "
Anda bisa ... Anda tidak dapat memindahkan garis.
Anda tidak bisa ...
Ini dia, Craig.
Dia akan datang.
Persiapkan diri Anda.
Saya ingin Anda melakukan pemanasan.
Siap?
Persiapkan diri Anda.
Kami kembali ke lorong.
Kami menerima sambutan hangat.
Terima kasih.
Mereka siap untuk Anda.
Keluar.
Tahan napas Anda.
Maaf, kami tidak punya
pernyataan yang disiapkan.
Salah satu kali kita,
Salah satu waktu yang lebih baik.
Selamat Datang kembali.
Bisakah Anda menjelaskan kepada kami
Bagaimana Anda mengalahkan Galactus?
Bagaimana kami menang?
Kami tidak.
Belum.
Belum, kami belum melakukannya.
Mengikuti!
Apa maksud Anda, Anda tidak melakukannya?
Kami mencoba bernegosiasi, tetapi Galactus,
Dia meminta harga yang terlalu tinggi.
<font color = "
Apa yang dia tanyakan?
Dia meminta anak kami.
Katanya, beri kami anak Anda,
Dan saya akan menyelamatkan bumi.
Kami bilang tidak, jelas.
Kami bilang tidak.
Terima kasih.
Jika Anda mengatakan tidak, bisa memberi
Anak ke Galactus menyelamatkan kita?
<font color = "
Apakah kita aman?
Aku tidak tahu.
Menurut Anda apa yang tidak Anda ketahui?
Anda tidak tahu.
Saya minta maaf.
Aku mengecewakanmu.
Saya membutuhkan anak itu.
Saya harus mengambil anak itu.
<font color = "
Dia adalah makhluk yang memiliki kekuatan yang tak terbatas.
Satu cukup kuat untuk menyerap rasa lapar saya.
Sehingga akhirnya saya bisa beristirahat.
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
Apa yang kita lakukan saat dia sampai di sini?
Dan bagaimana dengan kapalnya?
Jika kita meledakkannya, masalahnya terpecahkan.
<font color = "
Senjata konvensional tidak akan berhasil.
Jadi, kami berlari.
Kami berlari.
Seret menjauh dari bumi.
Kami lebih cepat darinya, kan?
Tidak lebih cepat dari Herald.
Nah, kami memiliki
keuntungan di awal.
<font color = "
Dan kemudian dia tetap bisa memakan bumi.
Reed, apakah Anda ingin berjalan
kami melalui apa yang Anda miliki?
Apa yang saya miliki?
Ya.
Apa yang saya miliki bukan apa -apa.
Tidak ada apa-apa?
Anda tidak mengatakan apa -apa?
Saya menganalisis sampel
Herbie mengambil dari kapal Galactus.
Semua bukti menunjukkan bahwa itu ada.
Lebih tua dari alam semesta kita, kenyataan kita.
Mungkin butuh sepuluh tahun
memahami komposisinya,
apalagi keberadaannya.
Apakah Anda berbicara tentang Tuhan?
Saya berbicara tentang sesuatu
Itu di luar pengalaman kami.
<font color = "
Franklin membayangkan sebagai miliknya
pewaris dan kepemilikan
semacam kekuatan kosmik.
Itu tidak bisa benar.
Anda melakukan semua tes itu, bukan?
Saya punya, tapi saya tidak tahu
Apa yang bisa dan tidak bisa.
Saya tidak yakin berapa lama.
Saya tidak yakin tentang apa pun.
<font color = "
Saya tidak punya apa -apa.
Jika kita bisa menyelesaikan apa pun,
Tautan apa pun dalam rantai.
L adalah kekuatan upaya, r adalah
Lengan tuas yang terkait dengan upaya tersebut.
L adalah beban, r adalah
lever-lengan terhubung ke beban.
Archimedes, Hukum Pengungkit.
<font color = "
berdiri dan saya akan menggerakkan bumi.
Kami membutuhkan tuas.
Apakah Anda ingin menerjemahkannya?
Ya, kami memecahkan masalah kecil yang sebenarnya,
Kami memecahkan yang besar dengan Galactus.
Oke, anak laki -laki.
Ayo cari tuasnya.
Ya.
Saya tahu Anda harus tidur
Saat bayi tidur.
Saya menulis buku.
Dia pikir bayinya sebenarnya sedang tidur.
Saya harus menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apa yang ingin Anda tunjukkan kepada saya?
Itu sangat bagus.
Dia nyaris tidak tidur tadi malam.
Saya menyesal mendengarnya.
Ini tidak seperti Anda memilih semuanya
ini, menjadi seorang ibu, Anda tahu.
Duduk.
Bagus.
Saya harus menunjukkan kepada Anda.
Permisi.
Oke.
Bau.
Itu adalah feromon.
Santai.
Oke.
Saya membalik rumah lagi.
<font color = "
Itu berarti mati dengan orang yang Anda cintai.
Sudah kubilang aku pernah mendengarnya sebelumnya.
Sekarang, kami memiliki pelatihan kalimat.
Diterjemahkan.
Dan kita bisa menggunakannya
Cari tahu apa artinya semua ini.
Maksudku, kita bisa membangun algoritma,
Dan kemudian ... Otak besarnya sibuk.
<font color = "
Kami akan memberi batu untuk menemukan
di kulit komunitas kami.
Melihat?
Saya juga bisa merujuk pada hal -hal lama.
Fantastic Four dikonfirmasi
dia. Pesawat ruang angkasa yang tidak diketahui,
diyakini sebagai galactus,
baru saja lulus oleh Jupiter.
Lembaga keuangan tetap ditutup.
<font color = "
Cult "Galactus" yang baru terbentuk bermaksud
untuk naik ke puncak Gunung Everest.
Teman marah mendidih di pusat
London hari ini, meningkat menjadi kekerasan.
Sedangkan seluruh dunia
Keajaiban, apa nasib kita?
Hei, bagaimana dengan kita?
Kami juga memiliki keluarga.
<font color = "
Menurut saya mereka tidak
Punya rencana untuk Galactus.
Kami, sebagai masyarakat, harus
bergulat dengan ide itu
Bahwa Fantastic Four dapat menyelamatkan kita.
Hari ini, tetapi mereka memilih untuk tidak melakukannya.
Idenya sederhana.
Reed Richards dan Sue Storm
mengantarkan bayi mereka dan kita semua hidup.
Satu kehidupan ...
Mereka takut.
Siapa yang tidak takut?
Ayah.
Mereka takut.
Mengapa?
Mereka tidak dapat membahayakan kita.
Mereka sedikit takut
Karena mereka membenci kita.
<font color = "
Mereka membenci kita karenanya,
Dan mereka membenci Franklin.
Dan mungkin mereka benar, karena kami
Tidak memiliki rencana fungsional sekarang.
Jam terus berdetak.
Jadi, rencana mereka terlihat bagus.
Ini matematis, itu
etis, dan dapat diakses.
<font color = "
Saya tidak mengatakan apapun.
Tidak, Ben salah.
Selalu ada orang yang bisa menyakitimu.
Su, tolong dengarkan aku.
Saya tidak akan pernah menyerahkannya ke Galactus.
Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Secara matematis?
Etis?
<font color = "
Sangat mudah bagi Anda untuk mengatakan ini.
Itu tidak berarti apa -apa.
Itu artinya aku mengenalmu.
Saya tahu bagaimana otak Anda bekerja.
Itu berarti Anda sudah memikirkannya.
Itu berarti Anda menyerahkannya
Kepala Anda dan menyelesaikan masalahnya.
Yang tidak ada artinya.
<font color = "
Jadi hal -hal mengerikan itu tidak terjadi.
Itu bukan urusanmu, Reed.
Itu kamu.
Oke.
Anda benar, ini saya.
Saya tidak bermimpi.
Saya tidak terkejut.
Saya mengundang yang terburuk
hal ke kepala saya untuk mencari tahu.
Bagaimana menyakiti mereka sebelumnya
Mereka menyakiti orang lain.
Dan Anda tahu apa?
Terkadang, terkadang menjadi Anda menyakiti saya.
Yah, saya tidak punya niat untuk melakukannya.
Mendengarkan,
Saya akan menyelesaikan ini.
Saya akan melakukannya dengan benar.
Kami tidak tahu siapa dia
atau apa dia bisa menjadi.
Tapi aku tidak menyerah padanya.
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada seseorang.
Ini putra kami, Franklin.
Ada banyak pembicaraan tentang dia.
Dia adalah putra yang baik.
Sebagian besar dari Anda mengenal saya.
Anda tahu cerita saya.
Ketika Johnny dan saya masih anak -anak,
Orang tua kami mengalami kecelakaan mobil.
Ayah kita mengemudi dan
Bertahan, tetapi ibu kami tidak.
Saya tahu bagaimana rasanya menjadi
bagian dari keluarga yang terpisah.
Ayah kami, dia tidak selalu a
Ayah yang hebat, tapi dia ingin menjadi.
Dia mencoba yang terbaik.
Dia ingin kita bersama
Karena itulah keluarga itu.
<font color = "
sesuatu yang lebih besar dari diri Anda sendiri.
Ini tentang menghubungkan ke
Ini tentang memiliki sesuatu
lebih besar dari dirimu sendiri.
Dan kami berempat, kami berempat
Sudah melakukannya karena kami memiliki Anda.
Anda tahu, ibu kami selalu berkata, Susie,
<font color = "
Dan kami akan melakukannya untuk Anda.
Saya tidak akan mengorbankan
anak saya untuk dunia ini.
Tapi saya tidak akan mengorbankan
Dunia ini untuk anak saya.
Kami akan menghadapi ini bersama.
Kami akan melawan ini bersama.
Dan kami akan mengatasinya bersama.
<font color = "
Archimedes.
Hukum tuas.
Beri aku tuas dan tempat untuk
berdiri dan saya akan menggerakkan bumi.
Kita akan memindahkan surga dan bumi.
Nah, hanya mendarat.
Apakah mereka?
Menjadi asin.
Apakah saya melakukan itu?
Ya.
<font color = "
Di mana Galactus tidak akan pernah menemukan kita.
Bagaimana?
Nah, kami sudah memiliki pegangannya.
Jembatan.
Jembatan adalah prototipe.
Ada telur di seberang ruangan.
Anda pikir Anda bisa melakukannya dengan planet?
Kami tidak memiliki opsi lagi.
<font color = "
Kami akan membuatnya bekerja.
Surga dan Bumi.
Kami mengakhiri program ini dengan laporan khusus.
Dan sekarang pengumuman dari Reed Richards.
Seperti yang akan Anda lihat, kami punya
memecahkan fisika teleportasi.
Herbie.
Perbedaan antara sebuah planet
dan telur hanya ada di cangkang.
Kami segera mulai.
Kami akan membuat teleportasi
Jembatan yang akan menjangkau seluruh dunia.
Mereka akan disinkronkan
dan saling berhubungan.
Mampu mengangkut kami
planet ke tata surya baru
sistem dalam selisih
2% dari zona layak huni.
Tapi yang lebih penting,
jauh dari galactus di mana
Dia tidak akan bisa menemukannya
AS selama jutaan tahun.
Waktu tidak ada di pihak kita.
Kami menangani dunia dengan
Daftar bahan yang kita butuhkan dalam jumlah besar.
Plutonium 239.
Plutonium?
Oke, teman -teman.
Seperti yang biasa dikatakan orang tua saya, jika Anda
tidak tahu harus berbuat apa, ambil sekop.
Light It.
Kami memiliki jembatan untuk dibangun.
Ayo pergi.
Dalam 36 jam terakhir, bersejarah
Mobilisasi setiap negara yang bekerja ...
bersama -sama dengan cara
dunia belum pernah melihat sebelumnya.
Dengan kapal Galactus di tata surya kita
<font color = "
Secara keseluruhan, kami bertanya
untuk bantuan dari semua orang.
Jika Anda bisa melakukan sesuatu yang baik,
Anda dapat melakukannya untuk planet Anda sekarang.
Kami.
Kami mendapatkan laporan itu
Galactus telah melewati Mars.
Biarkan saya merekam.
Dibutuhkan terlalu banyak kekuatan.
<font color = "
tiga kali lipat asupan saya, yang mana
Itu menguras kota New York
Power Grid dalam dua detik.
Untuk melakukan ini, tidak ada cukup
kekuatan di dunia yang akan
Saya harus mematikan semua
Sakelar lampu di planet ini.
Berapa lama?
Mempertimbangkan ini, kami
harus terus membangun jembatan.
<font color = "
Pengorbanan akan dilakukan.
Kita semua perlu menghemat energi
Pada tingkat yang belum pernah kami coba sebelumnya.
Benar sekali, Herbie.
Semua kekuatan.
Jam malam energi global hanya berfungsi jika
Semua orang melakukannya
bagian untuk menghemat listrik.
<font color = "
Ya, jam malam pada hari Jumat.
Sekarang saya terlihat seperti orang idiot.
Beruang bisa menjadi keren.
Dengan serius?
Saya melakukan ini untuk melihat seperti apa penampilan Anda.
Anda lihat, kebanyakan ayah menginginkan
Putra mereka terlihat persis seperti mereka.
Di dalam dan di luar.
Tetapi...
<font color = "
Ada yang salah dengan saya.
Selalu begitu.
Semakin saya melihat Anda, semakin sedikit yang saya tahu.
Dan semakin sedikit yang saya tahu, semakin saya takut.
Jadi Anda tahu apa?
Saya tidak akan menonton lagi.
Saya akan meninggalkan Anda untuk memberi tahu saya siapa Anda.
<font color = "
Sekarang, itu akan sangat membantu.
Terutama jika Anda adalah seorang spaceman yang maha kuasa.
Saya ingin tahu itu sebagai
Segera mungkin, jika Anda tidak keberatan.
Gorgon.
Anda sibuk buang air kecil.
Terima kasih, sobat.
Ini akan berhasil.
Ya!
<font color = "
Teman-teman!
Saya memiliki sesuatu di pikiran saya.
Saya memindahkan planet di sini, Johnny.
Ya, Johnny.
Ini empat.
Fantastic Four.
Mari kita pindahkan planet.
Di Sini.
Terima kasih.
<font color = "
Ya, salin London.
Menyalin.
Delhi.
Salin Vietnam.
Menyalin...
Oh.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Dia.
Saya akan menuju jembatan ini.
<font color = "
Dia datang untuk Franklin.
Kunci gedung!
Tunggu.
Dimana Johnny?
Berita Saganz.
Anda memahami pesan -pesan ini.
Anda tahu bahasa saya.
Saya sangat senang dengan itu.
Willal
<font color = "
Dan bagaimana Anda mendapatkan ini?
"Mati dengan milikmu"
Oh!
Dia nyaris tidak tahu bahasa Inggris.
Dua puluh tiga transmisi.
Segala sesuatu dalam bahasa Anda.
Ditelusuri kembali ke planet Semba.
Rumahmu.
<font color = "
Bagaimana menyampaikan satu frasa,
dan membuatnya seperti bisnis
bahasa yang cukup untuk
memahami beberapa sejarah Anda.
Anda adalah semacam
ilmuwan atau astronom.
Ketika Galactus datang, dia menawarkan layanan kepada Anda.
Sebagai pengintai dan luangkan planet Anda.
<font color = "
Itu berubah menjadi ini.
Willal
Ini adalah pesan dari
Hanya Planet Galactus yang selamat.
Planet Anda.
Planet -planet ini tidak seberuntung itu.
Berapa banyak dari mereka
Anda ingat, Shala-Bal?
Proxima Delphi?
<font color = "
Ingat Polaris?
Mereka memohon belas kasihan.
Itu membawa Galactus ke semua planet ini.
Dan sekarang, Anda membawanya ke sini.
Ke rumah saya, untuk keluarga saya.
Saya hanya mencoba menyelamatkan dunia saya, Anda tahu.
Seperti yang Anda lakukan.
Jadi beri dia anak itu.
<font color = "
akan melakukannya sendiri.
Seperti yang saya lakukan.
Jadi, bawa aku.
Land Me Me.
Bukan anak laki -laki itu.
Biarkan saya membuat pengorbanan.
Bukan tugas Anda untuk melakukannya.
Kemudian tetap dan bantu kami.
Tidak ada bantuan.
<font color = "
Tempat yang dikutuk ini.
Mungkin Anda akan hidup lama
cukup untuk memaafkan diri sendiri.
Johnny, itu luar biasa.
Johnny, apakah itu penting?
Save Franklin.
Ya, itu penting.
Bacalah.
Kami tidak akan pergi, kan?
<font color = "
Kami tidak akan pergi.
Ya, saya melihat di sini.
Kita harus berpikir lagi.
Ini London.
Apakah Anda Menyalin?
London?
Kita harus membawanya ke sini.
Ya.
<font color = "
Tunggu.
Kita perlu membawa Galactus ke sini.
Saya akan menghubungi Anda kembali.
Hubungi saya kembali.
Tunggu.
Reed, apakah kita perlu Galactus datang ke sini?
Saya merasa kami membuang banyak waktu.
<font color = "
Dengarkan aku.
Kita perlu menjauh dari kapalnya.
Kita perlu membawanya ke sini, ke Times Square.
Lalu apa?
Dan kemudian, bukannya
menggerakkan planet ini dari
satu raksasa, kami mengambil satu
Raksasa jauh dari planet ini.
<font color = "
Pantai Timur melalui terakhir kami
Jembatannya penuh lagi, kita bisa
untuk menjaga portal terbuka untuk ...
37 detik.
37...
Tidak ada banyak waktu untuk
menendang ruang tuhan dari sebuah planet.
Tidak, tidak seperti itu.
<font color = "
Ke jarak jauh.
Tanpa perahu, dia akan terdampar.
Bagaimana seharusnya kita
Dapatkan Galactus ke Times Square?
Bagaimana kita memindahkan satu raksasa melalui yang lain?
Satu jembatan besar.
Saya masih belum tahu bagian itu.
Anda punya.
<font color = "
Kita harus mengambil satu -satunya
hal yang diinginkan Galactus.
Bukan.
Saya akan memikirkan cara lain.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak bisa.
Anda tidak dapat memikirkan cara lain.
Saya akan melakukan itu.
Hanya ada satu arah.
<font color = "
Kami harus menggunakan Wrangler.
Ya.
Anda ingin memanfaatkan anak laki -laki itu?
Anda ingin menggunakan bocah itu sebagai umpan?
Bukan.
Apakah itu rencanamu?
Itu bukan rencanaku.
Itu rencana kami.
<font color = "
Itu bukan rencanaku.
Saya benci rencana itu.
Itu rencana yang buruk.
Ayo.
Sangat buruk.
Itu rencana bodoh.
Mengapa saya tidak membakar kapalnya saja?
Itu rencana lain.
Itu temannya.
<font color = "
Kami berbicara tentang anak Anda.
Harus ada cara yang berbeda.
Aku tahu.
Itu bagus.
<font color = "
Saya pikir ini satu
yang paling indah
hal -hal yang pernah kami bangun.
Rasanya menakutkan sekarang.
Itu bisa menjadi indah lagi.
Apapun mungkin.
Mereka sudah pergi sebentar.
Johnny.
Periksa, lihat apakah mereka kembali.
<font color = "
Yah, saya pasti tidak akan memeriksanya.
Saya pasti tidak akan pergi.
Terima kasih telah datang untuk memeriksa.
Tidak ada apa -apa.
Ini yang paling tidak bisa saya lakukan untuk Anda.
Terima kasih telah memeriksa dulu.
Saya pasti tidak akan turun.
<font color = "
Oh, Yesus!
Jangan lakukan itu.
Saya benci saat Anda melakukan itu.
Ayo.
Mari kita lihat detailnya.
Saya tidak suka ketika dia melakukan itu.
Itu seperti ...
<font color = "
Seperti itu.
Bukti kesalahan.
Dampak tahan.
Resistensi radiasi.
Franklin akan pergi ke sini
Saat Galactus kembali.
Kapan akan tiba?
Hei, apakah kita tahu yang mana
Arah Galactus akan berasal?
<font color = "
Tapi saat melintasi itu
batas, kami mengaktifkannya.
Kami berada di pusat kota.
Kami dikelilingi oleh
Kilometer bangunan apartemen.
Apa pun cara dia pergi, dia akan pergi.
Di ribuan dan ribuan keluarga.
Saya punya ide, sobat.
<font color = "
Jadi ini pasti tempat sosis dibuat.
Saya pikir saya lebih suka adil
Cobalah mencuri sosis.
Jangan menyentuh.
Kami akan memperbaikinya.
Halo, robot kecil.
Bisakah Anda meredupkan lampu saya?
Harvey, kami ingin menanyakan sesuatu.
<font color = "
Tanya saya.
Saya tidak bertanya kepada Reed, saya juga tidak.
Seluruh planet menanyakan hal itu.
Yah, itu bukan
Seluruh planet, kan?
Hanya bagian atas.
Tidak, Tuan Penatua.
Kami bertemu Galactus.
<font color = "
Jadi, terlepas dari itu, mengapa Anda tidak membuat saya mentega?
Sebarkan.
Oke, pria mol.
Pria mol.
Saya akan mengambilnya lagi.
Itu sudah cukup.
Keluarkan tahi lalat dari itu.
Itu Tuan Penatua untuk Anda.
<font color = "
Beri kami sebentar.
Ya, itu saja.
Jumat.
Johnny, jangan marah.
Aku tidak mendandanimu.
Jangan dengarkan dia.
Tanganmu.
Harvey.
Maaf, Su.
<font color = "
Kita semua perlu belajar bagaimana tertawa.
Jadi apa yang Anda butuhkan?
Pesanan evakuasi berlaku
di wilayah New York yang lebih besar.
Harap masuk ke "Subteran".
Pesanan evakuasi.
Selamat datang.
Ke Perpustakaan Universitas Negeri Washington.
<font color = "
Selamat datang, sinar matahari.
Ya, bantu saya dan adil
Bersihkan kakimu saat kamu masuk.
Hanya bercanda, semuanya terbuat dari kotoran.
Milik kita.
Momen terakhir.
Jam ke depan mungkin tampak lama.
Tetapi kita harus menggunakannya untuk saling mendukung.
<font color = "
Kita harus berani berharap.
Kita harus menggunakan waktu dengan bijak.
Untuk bersama orang -orang yang kami hargai.
Hei, lihatmu.
Sangat menonjol.
Saya terkejut melihat Anda di sini.
Sudahkah Anda datang untuk bimbingan rohani?
Oh, tidak, tidak.
<font color = "
Sekelompok kecil yang bijaksana, berdedikasi
Warga dapat mengubah dunia.
Faktanya, itu satu -satunya
hal yang pernah ada.
Apa yang saya dengar?
Anda tidak bisa mengalahkan ketiganya,
Tapi kamu terlalu kuat.
Jadi,
Anda ada benarnya.
<font color = "
Makan malam.
Hei, hei, hei, hei, jangan menangis.
Hanya.
Beberapa langkah lagi.
Ayo, ayo.
Pada
Dia pergi, pemecahnya!
Johnny!
Tidak, Johnny.
Aku tidak mencintainya!
<font color = "
Pembebasan saya dari kelaparan jahat ini.
Turunkan anakku!
Johnny!
Kerja bagus!
Beri tahu Frank dan Paman John itu membantu.
Menuntut.
Apakah mereka?
Bukan.
<font color = "
Apakah mereka?
Apakah dia bernapas?
Bukan.
Tidak, sayang, tidak.
Anda tinggal bersama kami.
Tetap bersama kami, oke?
Tetap bersamaku, Sue.
Tetap bersama kami, sayang.
<font color = "
Ayo, su.
Tetap bersama kami.
Jangan tinggalkan kami.
Menuntut!
Ayo, sayang!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Oke, itu sudah cukup.
Dia bukan kita.
Dia lebih.
Rakyat,
<font color = "
bidang yang menarik untuk dijelajahi.
Banyak hal terjadi tahun lalu.
Kami melihatnya dengan mata sendiri.
Tapi malam ini, kita akan lihat
itu melalui mata mereka.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan,
Anda tahu, hanya bertahan di sana.
Ini akan dilakukan sebelum kita menjadi sadar.
Jelas untuk dikatakan, tapi
layak dibicarakan.
Untuk itu, adalah fakta bahwa
Papan selancar bukan bagian dari tubuh.
Oke, Ted ingin aku memberikanmu
Sesuatu sebagai ucapan terima kasih untuk ini.
Menarik.
Dia akan menyukainya jika Franklin
telah mendandani dia dalam satu menit.
Tidak, sebenarnya, tidak, saya pikir kita tidak bisa.
<font color = "
Terima kasih, Bu.
Tidak ada apa -apa.
Tempat, tolong.
Ini terlalu dini.
Terlalu dini.
Masih terlalu dini untuk hal -hal seperti itu.
Dia tahu di mana kekuatannya akan membawanya.
Tapi, sekarang, dia di sini.
<font color = "
pemimpin, mereka terus berubah,
menjadi apa yang kita butuhkan untuk mereka
Jadilah, kapan pun kita membutuhkannya.
Hadirin sekalian,
Tepat saat Anda berpikir ...
kita tidak bisa mencintai, mengagumi,
atau untuk menghargai mereka lebih dari kita
lakukan, dan sekarang mereka 25% lebih fantastis,
<font color = "
Franklin, The Fantastic Five.
Itu akan membuat kebisingan itu
sampai Anda membuangnya.
Lewati sabuk di bawah kursi.
Anda harus mendorongnya melalui lantai.
Ya, saya melakukan itu.
Saya baik-baik saja.
Kami akan membiarkan dia merasakannya.
Johnny, kamu baru saja ... sudah berakhir.
<font color = "
Oke.
Saya mendapatkannya.
Mari kita pindahkan ini.
Anda harus memasukkannya.
Saya tahu Anda mendapatkannya.
Dimana itu?
Apakah ini akan membantu?
Anda harus menjalankannya, ke
Hubungkan, lalu tarik piring.
<font color = "
Melewati piring.
Tekan saja dari atas.
Tekan dari atas.
Saya tahu Anda mendapatkannya.
Tarik piring.
Aku akan sampai di sana.
Tarik piring dan benang
utas melalui itu.
<font color = "
Anda berada di sebelah kiri, Anda berada di sebelah kiri.
Tiga, dua, satu.
Oh!
Ya!
Itu suara yang bagus!
Oke, kami sudah selesai.