Ini Berk Baru di Snoggletog,
waktu terbesar dalam setahun.
Lampu, nyanyian berburu,
belanja liburan...
- Oh!
- Uh huh.
- Skoal!
- Bersulang!
...penembak yak-nog.
- Putaran lagi!
- Dobel!
Satu-satunya hal yang hilang...
adalah naga.
Sudah sepuluh tahun
sejak Viking dan naga sepakat untuk hidup terpisah,
tapi bukan berarti kita melupakan teman terbang kita.
Dan bagian terbaiknya, Nuffink,
berada di Malam Snoggletog...
- Ya.
- Aku akan membuatkan Toothless makanan favoritnya.
- Apa itu?
- Ikan trout danau...
- Ya?
- ...dengan ikan trout laut...
- ...di hamparan ikan trout.
Kita semua suka ikan trout!
Walaupun dia sudah pergi, aku tetap membuatkan untuknya.
Banyak keluarga melakukan hal seperti ini.
Itu membuat orang yang kita cintai tetap di hati kita,
padahal jaraknya jauh.
Jadi, mau bantu aku menangkap ikan?
Bagus untukmu! Kita akan memberi makan Toothless!
Aku tidak butuh alat pancing, Ayah.
Aku akan menghajar para ikan kecil itu ke kepala mereka sendiri!
- Aduh.
- Ah.
Aduh. Aduh!
Ayo. Mari kita makan camilan Toothless.
Hai!
Kami sangat bersemangat membuat pesta naga tradisional.
Dan kemudian aku tersadar.
Oh!
Tidak semua orang ikut serta.
Ya! Itu berhasil!
Zephyr, apa yang kamu lakukan?
Menguji sistem pertahanan nagaku.
Anda dan semua orang dewasa di dalamnya
Berk baru meninggalkan makanan ringan untuk mereka.
Bagaimana jika ada yang muncul?
Apa... Itu bagus sekali! Kami menyukai naga.
Mengapa? Mereka monster.
- Oh... eh...
- Eh...
Saya menemukan ini di loteng. Itu milik Kakek.
Kenapa kamu tidak pernah memberitahu kami kebenaran tentang naga?
Tapi kami melakukannya. Naga itu luar biasa.
Mereka adalah teman kita.
Katakan padaku... Apakah mereka raksasa?
- Yah begitulah.
- Gigi setajam silet?
- Eh...
- Menghirup api?
- Saya rasa begitu.
- Cakar?
- Ya.
- Apa yang terjadi dengan kakimu?
Oh! Oh! Eh...
Itulah yang saya pikir.
Mungkin kita tidak meninggalkan jajanan ikan untuk menarik perhatian mereka.
Karena kamu tahu siapa yang tidak ingin menjadi makanan penutup naga?
Aku!
Nuffink, apakah kamu ingin menjadi makanan penutup untuk seekor naga?
Mm... menurutku tidak.
Ayo bunuh naga-naga itu!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Nenek moyang kita takut pada naga
karena mereka tidak mengenal mereka.
Astrid, kita tidak bisa membiarkan anak-anak kita melakukan hal itu.
Ingat saat kita masih kecil, di Old Berk,
bagaimana kami biasa mengadakan kontes di Snoggletog?
Oh ya. Itu menyenangkan.
Bagaimana jika kita mengadakan kontesnya kembali?
Kami menunjukkan kepada anak-anak New Berk
bagaimana manusia dan naga menjadi teman.
Itu ide yang bagus!
Tapi kita hanya punya waktu empat hari sampai Snoggletog.
Tiga jika Anda tidak menghitung Black Plague Friday.
Ya, tidak ada yang selesai.
Semua orang hanya berbelanja dan batuk.
- Lebih banyak paku.
- Menurutku kita bisa melakukan ini!
Mari kita bicara dengan Gobber.
Ooh!
Saya ketahuan!
Anak bisa menerima pukulan.
- Hei, kamu baik-baik saja?
- Ya, ya.
Itu hanya pembicaraan tentang naga
semacam membuatku merindukannya.
Sulit di hari libur, lho.
Aku ingin tahu apakah Toothless pernah merindukanku.
Ya! Itu dua untukku.
Terkutuklah kamu, neraka!
Beraninya kamu menodai patung Stoick the Vast?
- Siapa?
- Stoik!
Viking paling berani dalam sejarah Berk!
Dia menempatkan "raja" di Vi-king!
Hah?
Oh, sahabatku, aku sangat merindukanmu.
Ingat saat kita berada di rumah mead itu
dan kedua Visigoth itu bertaruh
Saya tidak bisa menahan siku kiri saya
dalam panci berisi bubur mendidih selama lima menit?
Ah, saat-saat yang menyenangkan.
- Eh, Gobber.
- Hei, anak-anak.
Aku baru saja berbicara dengan patungmu
ayah seolah-olah dia benar-benar ada di sini.
Sungguh menyakitkan bagiku betapa kecilnya itu
kota ini telah melupakan Stoick.
Aku tahu, dan Zephyr takut pada naga.
Itu sebabnya kami ingin menghadirkan kembali kontes Snoggletog.
Anda beruntung.
Naskah yang saya tulis untuk kontes terakhir.
Matilah, kamu binatang jahat dengan jiwa yang bengkok!
Viking akan selamanya berenang di sungai darahmu!
Oh, uh, itu menjijikkan.
- Ini belum berjalan dengan baik.
- Mm.
Kita mungkin perlu memulai dari awal.
Mengapa kami tidak menunjukkan kapan semuanya berubah?
Oh, itu akan luar biasa!
- Uh, seperti saat aku bertemu Toothless dan...
- Mungkin gambaran yang lebih besar, sayang.
Saat semua Viking dan naga menjadi teman.
Oh, Astrid, aku suka itu. Saya akan segera mulai menulis.
Ini akan menjadi apa yang kita butuhkan
untuk menghormati persahabatan kita dengan naga dan, tentu saja...
teman baikku... Stoick.
Oke...
Hiccup, aku terjaga sepanjang malam.
Ini baru draf pertama, tapi jujur ​​saja.
Itu brilian!
Oh! ompong?
Cukup bagus, bukan?
Luar biasa!
Tunggu sebentar. Saya punya ide.
Kita harus menggunakan ini untuk kontes!
Ya, itu, itu...
Wah, aku tidak akan pernah memikirkan hal itu.
Aku akan membuatnya tampak seperti Toothless,
Zephyr akan jatuh cinta padanya.
Dia cantik.
Tapi roda penggerak tidak bisa kembali lagi
kehangatan hidung temanmu
atau cahaya di matanya.
Atau suara sahabatmu.
Ya, aku-aku juga merindukan ayahku, Gobber.
Ah, kami akan membuat mereka berdua bangga.
Itu terjadi beberapa hari sebelum Snoggletog,
dan aku semakin bersemangat dengan kontesnya...
Oh! Ah. Uh-uh.
- Dan kemudian aku tersadar.
- Aah!
Ya! Berhasil!
Kami akan menangkap seekor naga, Ayah!
Hancurkan dia hingga dia tidak bisa memakan kita!
Zephyr merancang seluruh jebakannya sendiri.
- D'ah, bangga sekali!
- Ayolah, Nuffink.
Mari kita pasang beberapa jebakan di luar.
- Ayo!
- ♪ Kita akan membunuh seekor naga! ♪
- Apa yang aku bilang
tentang pisau yang bagus?
- Membantu.
- ♪ Akan membunuh seekor naga! ♪
- Anak-anak!
- Siapapun... Oke.
- ♪ Kita akan menangkap seekor naga!
Kontes ini lebih berhasil.
- Akan datang.
- Berita bagus, Ketua.
Setelah casting yang melelahkan, kami menemukan Cegukan kami.
Ya, Gobber, sebenarnya aku ingin bertanya padamu
tentang keseluruhan karakter Hiccup dalam cerita.
Cegukan, tunjukkan dirimu!
- Kacang tuf?
- Tuffnut, beri kami rasa.
Eh, seekor naga datang.
Aah! Tolong aku. Tolong... eh...
- Eh, garis?
- Aku.
- Benar. Aku.
- Apakah kamu...
Besar! Sekarang mari kita lihat Anda lari ketakutan.
Oh, lihatlah lutut-lutut itu.
- Oke.
- Kiprah domba yang baru lahir terentang.
Saya tidak lari seperti itu.
Apakah aku berlari seperti itu?
Yang membawa saya ke poin yang lebih besar.
Um, aku sudah membaca naskahnya, Gobber, dan aku punya beberapa catatan.
Saya tidak yakin karakter Hiccup akan muncul,
uh, sama heroiknya denganku.
Aku... Aku cukup heroik, bukan?
Oh, sobat, saya rasa kita sudah memahami intinya.
Tapi itu bukan aku.
Hei, Hiccup, aku... Oh.
- Eh!
- Apakah kamu serius?
Akan datang!
Semoga beruntung lain kali, Haggis.
Usaha yang bagus.
Siapa yang berikutnya?
Fishlegs Ingerman membaca untuk peran Stoick the Vast.
Jika aku tidak kembali... Tidak, tidak.
Jika aku tidak kembali,
ketahuilah bahwa aku ini apa adanya, semua yang aku lakukan hanyalah untukmu...
Cegukanku yang berharga.
Wow. Jadi, apakah kamu memikirkan apa yang aku pikirkan?
Ya, benar.
- Ini tidak berhasil.
- Apa? Tidak berfungsi?
Anda benar, saya harus melakukannya.
Tidak, tidak, jangan coba-coba membujukku untuk tidak melakukannya.
Saya paling mengenal Stoick.
ehem.
Jika aku tidak kembali,
ketahuilah bahwa hanya aku, semua yang aku lakukan...
Aku sangat merindukannya!
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Ta-ta-da, kita ditakdirkan.
Gobber, kontesnya malam ini,
jadi kamu yakin bisa melakukan ini?
Saya harap itu tidak terlihat!
Anda tahu, memang benar, tapi, Gobber, pikirkan tentang anak-anak.
Kami melakukan ini untuk mereka.
Ya, Cegukan.
Cemerlang, seperti biasa.
Baiklah, aku baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
Ini akan baik-baik saja. Bagus.
Apa?
Baiklah, teman-teman, dua menit lagi untuk menutup tirai.
Apakah ada yang melihat pedangku?
Ooh-hoo-hoo!
Cegukan, hari ini adalah hari dimana segalanya berubah.
Saya telah menjinakkan seekor naga.
Saya sangat kecil dan takut.
Apa itu? Apa itu?
- Itu tidak pernah terjadi!
- Jadi Gobber mengambil beberapa kebebasan.
Entahlah, disana...ada naga dimana-mana
dan orang-orang meragukanku, terutama ayahku sendiri.
Dan kemudian saya berdiri tegak dan menyentuh salah satunya.
Saya menyentuh seekor naga. Itu keras.
Dia punya semangat cerita,
dan itulah inti dari kontes ini, bukan?
Ya, menurutku begitu.
Cegukan, kamu lemah dan takut pada naga.
Saya kuat dan memahami mereka.
Sayang, aku tidak tahu apakah aku ingin menjalani ini.
- Anda berada di!
- Ya, aku... Tidak.
Eh, Astrid? A-aku... Apa?
Seekor naga!
- Itu dia, Night Fury.
- Ugh.
- Lihat, itu Toothless!
- Ompong!
- Wah!
- Tidak.
Mm, terserah.
Kontes ini memunculkan perasaan.
Stoick pasti menyukai ini!
Satu-satunya hal yang lebih luas dari miliknya
kehadirannya adalah kemampuannya untuk bergembira!
Oh, benjolan kecil.
Ayah yang pemberani...
Aku ingat kata-kata bijakmu.
Cegukan, kamu bisa menjadi raksasa,
tapi hadapi musuhmu dengan hati-hati.
- Ah! Oh tidak!
- Eh...
Cegukan, kamu bisa menjadi raksasa... tapi hadapi...
Yo.
Garis!
ompong!
- Cegukan, kamu bisa menjadi "pantat..." raksasa.
- Aah!
Jangan panik! Itu hanya bagian dari pertunjukan.
Aah! Oh tidak!
Aah!
Oh... Hei, kamu... aduh!
Lakukan sesuatu!
Ya, aku... aku mengerti.
Mungkin yang ini.
Mengapa... Mengapa Anda memberikan fungsi itu?
Aah!
Saya ikut!
Ya, aku... aku mengerti.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
pemabuk! pemabuk!
Apakah itu kamu?
Terima kasih telah membantu di luar sana.
Ugh! Apa yang kamu makan, ikan trout mentah untuk makan siang?
Biar aku pindahkan saja berat badanku supaya aku bisa... Aah! Aah!
Um, Gobber?
"Bagaimana kamu bisa kehilangan dua anggota tubuh terakhirmu, Gobber?"
- "Oh, itu kontes."
- Pemabuk?
Eh?
Cegukan!
Wah! Bagus sekali, Cegukan!
Salam, makhluk luar biasa!
Maukah kamu membiarkan Stoick menjinakkanmu dengan... sentuhannya yang lembut?
Biarkan manusia dan naga terikat selamanya
dalam kepercayaan dan cinta.
- Ya!
Oh terima kasih!
Terima kasih terima kasih! Terima kasih banyak.
Wah! Itu tadi Menajubkan!
Saya sangat bersemangat, saya bisa terbang!
Itu hanya pertunjukan, Nuffink.
- Itu hanya Ayah yang mengenakan jas.
- Pertunjukan terbaik!
Bagus sekali, Ayah! Wah hoo!
Hai ayah! Ayah?
Hai.
Sedikit bantuan di sini?
pemabuk? Siapa pun?
Secara harfiah siapa pun.
Oh!
Saya suka naga!
Dan saya suka ompong!
Dia cantik!
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu memang begitu
benar-benar akan membawanya ke sini?
Saya benar-benar tidak tahu apa yang dia bicarakan.
Semua ini tidak seperti yang kuharapkan.
Oke, bagaimana kalau sekarang?
Sedikit... Oh, pindahkan ke kanan.
- Suara mendesing!
- Aku Stoick yang Luas!
Aku ompong!
Mari berteman.
- Kamu benar.
- Wah.
Ini adalah hal yang dibutuhkan semua orang.
Untuk anak-anak dan untuk mengenang ayahku.
Oh.
Gobber, kamu sangat menghormati ayahku dan temanmu.
Merupakan hak istimewa saya yang terdalam untuk melakukannya.
Terima kasih, Cegukan.
Baiklah... sepertinya aku akan pulang.
Sendiri.
Oh, Snoggletog terbaik sudah habis
dalam kesendirian, keheningan yang mendalam.
- Pemabuk...
- Jika kamu ada waktu luang malam ini...
Dengan senang hati!
Gobber, tunggu!
- Wah, itu pintar.
- Dan...
Kamu baik.
Ha! Sangat bangga.
Wah, lihat itu!
Ini sangat keren!
Cantiknya!
- Cegukan, apakah kamu melakukan ini?
- TIDAK.
Mangkuk! Ini kosong!
- Ompong?
- Bisakah?
ompong!
Ya!
Dan kemudian aku tersadar...
...orang yang kita sayangi selalu ada di dekat kita...
- Mentah!
- ...saat kita menyimpannya di dalam hati kita.
Mungkin sekarang giliran kita untuk mengunjungi mereka.
Wah! Hai!