Subtitle diunduh dari www.OpenSubtitles.org
Ini Berk.
Dua belas hari di utara tanpa harapan dan a
beberapa derajat selatan beku sampai mati.
Itu terletak dengan kokoh
di puncak kesengsaraan.
Desaku. Singkatnya, kokoh.
Sudah di sini selama tujuh generasi,
tetapi setiap bangunan baru.
Kami punya memancing, berburu
dan pemandangan matahari terbenam yang menawan.
Satu-satunya masalah adalah hama.
Anda lihat, sebagian besar tempat
punya tikus atau nyamuk.
Kita punya...
... naga.
Kebanyakan orang akan pergi. Bukan kita.
Kami adalah Viking.
Kami memiliki masalah kekeraskepalaan.
Nama saya Hiccup.
Nama yang bagus, saya tahu.
Tapi itu bukan yang terburuk.
Orang tua percaya nama yang mengerikan
akan menakuti gnome dan troll.
Seperti sikap Viking kami yang menawan
tidak akan melakukan itu.
Pagi!
- Apa yang kamu lakukan di sini?!
- Masuk ke dalam!
- Apa yang kamu lakukan ?!
- Kembali ke dalam!
Cegukan! Apa yang dia lakukan?
Apa yang kamu lakukan ?! Masuk ke dalam!
Itu Stoick the Vast,
kepala suku.
Ketika dia masih bayi, dia muncul
kepala naga membersihkan bahunya.
Apakah saya percaya? Ya saya lakukan.
Apa yang kita punya?
Gronckles. Nadders. Zipplack
Hoark melihat Mimpi Buruk yang Mengerikan.
- Any Night Furies?
- Tidak ada sejauh ini.
Baik.
Angkat obor!
Anda senang bergabung dengan pesta!
Saya pikir Anda sudah dibawa!
Siapa aku Tidak, ayolah,
Saya terlalu berotot untuk selera mereka.
Mereka tidak akan tahu
apa yang harus dilakukan dengan semua ini.
Mereka butuh tusuk gigi, bukan?
Meathead dengan sikap
dan tangan yang bisa ditukar adalah Gobber.
Saya sudah menjadi muridnya
sejak saya kecil. Yah, lebih kecil.
Pindah ke pertahanan yang lebih rendah.
Kami akan melakukan serangan balik dengan ketapel.
Cepat!
Lihat? Desa tua,
banyak dan banyak rumah baru.
Api!
Ayo pergi!
Itu Fishlegs, Snotlout, si kembar:
Ruffnut dan Tuffnut ...
...dan...
... Astrid.
Pekerjaan mereka jauh lebih keren.
Ayolah. Tolong, biarkan aku keluar.
Saya perlu membuat tanda.
Anda telah membuat banyak tanda,
semua di tempat yang salah.
Tolong, dua menit. Saya akan membunuh naga.
Hidup saya akan menjadi jauh lebih baik.
Saya bahkan mungkin mendapat kencan.
Anda tidak bisa mengangkat palu.
Anda tidak dapat mengayunkan kapak.
Anda bahkan tidak bisa melempar salah satunya!
Baiklah,
tapi ini akan membuangnya untukku.
Lihat? Sekarang ini di sini
adalah apa yang saya bicarakan!
- Masalah kalibrasi ringan ...
- Cegukan!
Jika Anda ingin keluar sana
untuk melawan naga ...
... kamu harus menghentikan semua ini.
Tapi Anda hanya menunjuk saya semua.
Ya itu saja!
Berhentilah menjadi kalian semua.
Oh ya.
Anda pak
sedang memainkan game berbahaya.
Menjaga sebanyak ini
Vikingness mentah terkandung?
Akan ada konsekuensinya!
Saya akan mengambil risiko.
Pedang. Mempertajam. Sekarang.
Suatu hari, saya akan keluar sana.
Karena membunuh seekor naga ...
... adalah segalanya di sekitar sini.
Kepala Nadder yakin
untuk membuat saya setidaknya diperhatikan.
Gronckles itu tangguh.
Mencatat salah satunya
pasti akan membuatku pacar.
Zippleback?
Eksotik. Dua kepala, dua kali status.
Mereka menemukan domba-domba itu!
Konsentrasikan tembakan ke tepi bawah.
- Percepat!
- Api!
Lalu ada
Mimpi Buruk yang Mengerikan.
Hanya Viking terbaik yang mengejar mereka.
Mereka memiliki kebiasaan buruk ini
membakar diri.
Muat ulang! Saya akan mengurus ini.
Tapi hadiah utama
adalah naga yang belum pernah dilihat siapa pun.
- Kami menyebutnya ...
- Night Fury!
Turun!
Melompat!
Benda ini tidak pernah mencuri makanan,
tidak pernah menunjukkan dirinya dan ...
... tidak pernah ketinggalan.
Tidak ada yang pernah membunuh Night Fury.
Itu sebabnya saya akan menjadi yang pertama.
Man the fort, Hiccup.
Mereka membutuhkan saya di luar sana.
Tinggal. Taruh. Sana.
Kamu tahu apa maksudku.
- Kemana kamu pergi?
- Ya aku tahu!
- Cegukan!
- Segera kembali!
Ayo tangkap dia!
Pikirkan dirimu sendiri!
Setan masih punya
jus di dalamnya!
Ayolah. Beri aku sesuatu
menembak. Beri aku sesuatu untuk ditembak.
Saya memukulnya. Ya, saya memukulnya!
Adakah yang melihat itu?
Kecuali kamu.
- Jangan biarkan mereka kabur!
- Benar!
Kamu semua keluar.
Oh, dan ada satu hal lagi
kamu harus tahu.
Maaf ayah
Oke, tapi saya mendapat Night Fury.
Ini tidak seperti beberapa kali terakhir, Ayah!
Aku benar-benar memukulnya!
Kalian sibuk.
Saya memiliki tembakan yang sangat jelas.
Itu turun dari Raven Point.
Mari kita cari pesta pencarian ...
Berhenti!
Berhenti saja.
Setiap kali Anda melangkah keluar,
bencana mengikuti.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya punya masalah lebih besar?
Musim dingin hampir tiba
dan saya memiliki seluruh desa untuk diberi makan!
Antara kau dan aku, desa
bisa dilakukan dengan memberi makan sedikit kurang.
Ini bukan lelucon, Hiccup!
Kenapa kamu tidak bisa mengikuti
pesanan paling sederhana?
Saya tidak bisa menahan diri. Saya melihat seekor naga
dan aku harus membunuhnya saja.
Ini siapa saya, Ayah.
Anda banyak hal, Hiccup.
Tapi pembunuh naga bukan salah satunya.
Kembali ke rumah.
Pastikan dia sampai di sana.
Saya punya kekacauan untuk dibersihkan.
Cukup performa.
Saya belum pernah melihat siapa pun
mengacaukan yang buruk. Itu membantu.
Terima kasih terima kasih. Saya sedang berusaha.
- Saya benar-benar memukul satu.
- Tentu, Hiccup.
- Dia tidak pernah mendengarkan.
- Ini berjalan dalam keluarga.
Ketika dia melakukannya,
dengan cemberut kecewa ini,
seperti seseorang yang berhemat pada daging
di sandwich-nya.
"Permisi, pelayan bar.
Anda membawa saya keturunan yang salah.
Saya memesan anak laki-laki ekstra besar dengan gemuk
lengan, nyali ekstra dan kemuliaan di samping.
Ini di sini, ini adalah tulang ikan yang bisa bicara. "
Anda memikirkan hal ini salah.
Anda tidak terlihat seperti apa,
apa yang ada di dalam dia tidak tahan.
Terima kasih telah menyimpulkannya.
Lihat, intinya adalah, berhentilah mencoba
sangat sulit untuk menjadi sesuatu yang bukan Anda.
Aku hanya ingin menjadi salah satu dari kalian.
Entah kita menyelesaikannya
atau mereka akan menghabisi kita!
Itu satu-satunya cara
kami akan menyingkirkan mereka.
Jika kita menemukan sarangnya dan menghancurkannya,
naga akan pergi.
Mereka akan menemukan rumah lain!
Satu pencarian lagi
sebelum es masuk
Kapal-kapal itu tidak pernah kembali.
Kami adalah Viking. Ini pekerjaan
bahaya. Sekarang siapa yang bersamaku ?!
Hitung saya.
- Hari ini tidak baik untukku.
- Saya harus melakukan pengembalian kapak saya.
Baiklah. Mereka yang tinggal
akan menjaga Hiccup.
- Ke kapal!
- Aku bersamamu!
Itu lebih seperti itu.
Saya akan mengepak celana saya.
Tidak, aku ingin kamu tinggal
dan latih beberapa anggota baru.
Sempurna. Dan, sementara aku sibuk,
Cegukan bisa menutupi kios.
Baja cair, pisau tajam,
banyak waktu untuk dirinya sendiri.
Apa yang mungkin salah?
Apa yang akan saya
ada hubungannya dengan dia, Gobber?
Masukkan dia dalam pelatihan.
- Tidak, aku serius.
- Aku juga.
Dia akan terbunuh sebelumnya
Naga pertama keluar dari kandangnya.
- Kamu tidak tahu itu.
- Ya, sebenarnya.
- Tidak, kamu tidak.
- Tidak.
Tidak, tidak.
Dengar, kau tahu seperti apa dia.
Dari saat dia bisa merangkak,
dia sudah ... berbeda.
Dia tidak mendengarkan. Dia punya
rentang perhatian burung gereja.
Saya membawanya memancing
dan dia pergi berburu troll!
Troll ada. Mereka mencuri kaus kakimu.
Tetapi hanya yang kiri.
Ada apa dengan itu?
- Ketika saya masih kecil ...
- Ini dia.
... Ayahku menyuruhku memukul
kepalaku terhadap batu dan aku melakukannya.
Saya pikir itu gila,
tapi aku tidak menanyainya.
- Dan Anda tahu apa yang terjadi?
- Kamu sakit kepala.
Batu itu terbelah dua.
Itu mengajari saya apa
Viking bisa melakukannya, Gobber.
Dia bisa menghancurkan gunung,
hutan tingkat, laut jinak!
Bahkan sebagai anak laki-laki, saya tahu siapa saya,
apa yang saya harus menjadi.
Cegukan bukan bocah itu.
Anda tidak bisa menghentikannya, Stoick.
Anda hanya bisa mempersiapkannya.
Saya tahu itu tampaknya tidak ada harapan, tetapi Anda tidak akan melakukannya
selalu ada untuk melindunginya.
Dia akan ke sana lagi.
Dia mungkin ada di luar sana sekarang.
Oh, para dewa membenciku.
Beberapa orang kehilangan pisaunya
atau cangkir mereka. Bukan saya.
Saya berhasil kehilangan seluruh naga.
Oh wow. Saya melakukannya.
Saya melakukannya. Ini memperbaiki semuanya! Iya nih!
Saya telah menjatuhkannya
binatang yang perkasa ini!
Aku akan membunuhmu, naga.
Lalu aku akan memotong hatimu
dan membawanya ke ayahku.
Saya seorang Viking. Saya seorang Viking!
Saya melakukan ini.
Cegukan.
Ayah...
... Aku harus bicara denganmu, Ayah.
Saya perlu berbicara dengan Anda juga, Nak.
- Saya tidak ingin melawan naga.
- Sudah waktunya kamu belajar melawan naga.
- Apa?
- Kau jalan duluan.
- Tidak, kamu duluan.
Baiklah.
Anda mendapatkan keinginan Anda. Pelatihan naga ...
Anda mulai di pagi hari.
Oh, bung, aku harus pergi dulu.
Saya sedang berpikir, Anda tahu,
kami memiliki surplus
Viking yang melawan naga,
tetapi apakah kita memiliki cukup pembuatan roti
Viking atau Viking perbaikan rumah kecil?
Anda akan membutuhkan ini.
Saya tidak ingin melawan naga.
Ayolah. Ya, benar.
Ulangi Ayah, aku tidak bisa membunuh naga.
Tapi kamu akan membunuh naga.
Tidak, saya benar-benar sangat yakin
bahwa saya tidak akan melakukannya.
- Sudah waktunya, Hiccup.
- Tidak bisakah kau mendengarku?
Ini serius, Nak.
Ketika Anda membawa kapak ini,
Anda membawa kami semua dengan Anda.
Yang berarti Anda berjalan seperti kami,
kamu berbicara seperti kami ...
... Anda berpikir seperti kami.
Tidak ada lagi ... ini.
Anda hanya memberi isyarat kepada saya semua.
- Kesepakatan?
- Pembicaraan ini sangat sepihak.
Berurusan?
Berurusan.
Baik.
Berlatih keras.
Aku akan kembali. Mungkin.
Dan saya akan berada di sini.
Mungkin.
Selamat datang di pelatihan naga!
Tidak ada jalan untuk kembali.
Saya harap saya mendapatkan luka bakar serius.
Saya berharap untuk beberapa perampokan,
seperti di bahu atau punggung saya.
Ya, itu hanya menyenangkan jika Anda mendapatkannya
bekas luka dari itu.
Ya, tidak bercanda, kan?
Rasa sakit. Suka.
Oh bagus. Siapa yang membiarkannya masuk?
Ayo mulai!
Rekrut yang melakukan yang terbaik
akan memenangkan kehormatan
membunuh naga pertamanya
di depan seluruh desa.
Hiccup sudah membunuh Night Fury,
jadi apakah itu mendiskualifikasi dirinya?
Bisakah saya transfer ke kelas
dengan Viking keren?
Jangan khawatir. Kamu kecil dan lemah ...
itu akan membuat Anda kurang dari target.
Mereka akan melihat Anda sakit atau gila
dan pergi setelah lebih
Sebaliknya, remaja yang menyukai Viking.
Di balik pintu-pintu ini
hanyalah beberapa dari banyak spesies
kamu akan belajar bertarung!
- The Deadly Nadder!
- Kecepatan 8, baju besi 16.
Zippleback Hideous.
Ditambah 11 siluman. Waktu 2.
- Mimpi Buruk yang Mengerikan.
- Firepower 15.
- Teror Yang Mengerikan.
- Serangan 8, racun 12.
Bisakah kamu hentikan itu ?!
Dan Gronckle.
Kekuatan rahang 8.
Tunggu, bukankah kamu akan mengajari kami terlebih dahulu?
Saya percaya belajar di tempat kerja.
Hari ini adalah tentang bertahan hidup.
Jika Anda diledakkan ...
...kamu mati!
Apa hal pertama yang Anda butuhkan?
- Dokter?
- Ditambah 5 kecepatan?
- Perisai.
- Perisai. Pergi!
Peralatan terpenting Anda
adalah tamumu!
Jika Anda harus memilih di antara
pedang atau perisai, ambil perisai!
- Lepaskan perisai saya!
- Ada sejuta perisai!
Ambil yang itu. Ini memiliki bunga ...
gadis-gadis suka bunga.
Ups, yang ini mengandung darah.
- Tuffnut, Ruffnut! Kamu keluar!
- Apa?
Perisai bagus untuk hal lain.
Kebisingan! Hasilkan banyak
untuk membuang tujuan naga!
Semua naga miliki
sejumlah tembakan.
Berapa banyak yang dimiliki Gronckle?
- Lima?
- Tidak, enam!
Benar, enam!
Itu satu untuk kalian masing-masing!
Fishlegs, keluar!
Hiccup, masuk ke sana!
Saya pindah ke ruang bawah tanah orang tua saya.
Datanglah kapan saja dan berolahraga.
Anda terlihat seperti sedang berolahraga.
Snotlout! Kamu sudah selesai!
Jadi hanya Anda dan saya, ya?
Tidak, hanya kamu.
Satu tembakan lagi!
Cegukan!
Dan itu enam.
Kembali tidur,
Anda sosis yang terlalu banyak!
Anda akan mendapat kesempatan lain,
jangan khawatir
Ingat, seekor naga akan selalu,
selalu pergi untuk membunuh.
Jadi ... kenapa tidak?
Ini bodoh.
Kenapa kamu tidak terbang saja?
Baiklah, di mana Astrid salah
di atas ring hari ini?
Saya salah menyelami penyelaman saya.
Ceroboh.
- Ini melempar jatuh terbalik saya.
- Ya, kami perhatikan.
Tidak, tidak, kamu hebat.
Itu sangat "Astrid."
Dia benar. Kamu harus
tangguh pada dirimu sendiri.
Di mana Hiccup salah?
- Dia muncul.
- Dia tidak dimakan.
Dia tidak pernah berada di tempat yang seharusnya.
Terima kasih, Astrid.
Anda harus hidup dan bernafas
barang ini. Manual naga.
Semua yang kita ketahui
setiap naga yang kita kenal.
Tidak ada serangan malam ini. Belajar.
Tunggu, maksudmu baca?
Sementara kita masih hidup?
Mengapa membaca kata-kata
ketika Anda bisa membunuh barang-barang itu
kata-kata memberi tahu Anda banyak hal?
Saya sudah membacanya tujuh kali.
Ada naga air ini
yang menyemprotkan air mendidih pada Anda
menghadapi. Dan ada yang satu ini ...
Ya. Kedengarannya bagus.
- Ada kemungkinan saya akan membacanya ...
- Tapi sekarang...
Kalian baca. Saya akan pergi membunuh barang.
Yang lain memiliki duri seperti pohon.
- Jadi saya kira kita akan berbagi?
- Membacanya.
Semua milikku, kalau begitu. Wow.
Jadi, baiklah, sampai jumpa ...
...besok.
Klasifikasi naga.
Kelas pemogokan.
Kelas ketakutan. Kelas misteri.
Guntur. Naga penyendiri ini
mendiami gua laut dan kolam pasang surut yang gelap.
Saat kaget, Thunderdrum
menghasilkan suara concussive
yang bisa membunuh seorang pria dalam jarak dekat.
Sangat berbahaya. Bunuh saat melihat.
Timberjack. Makhluk raksasa ini
memiliki sayap setajam silet
yang dapat memotong pohon-pohon dewasa.
Sangat berbahaya. Bunuh saat melihat.
Scauldron. Semprotkan air mendidih
pada korbannya. Sangat berbahaya.
Berubah. Bahkan baru menetas
Naga bisa menyemprotkan asam. Bunuh saat melihat.
Gronckle. Zippleback. Skrill.
Tulang Knapper. Bisikan Kematian.
Membakar korbannya. Mengubur korbannya.
Tersedak korbannya.
Mengubah korbannya keluar.
Sangat berbahaya.
Bunuh saat melihat.
Bunuh saat melihat. Bunuh saat melihat.
Night Fury.
Kecepatan tidak diketahui. Ukuran tidak diketahui.
Keturunannya yang tidak suci
petir dan kematian itu sendiri.
Jangan pernah melibatkan naga ini.
Satu-satunya kesempatan Anda: Sembunyikan dan berdoa
itu tidak menemukan Anda.
Aku hampir bisa mencium mereka.
Mereka dekat.
Menenangkan.
Bawa kami masuk
Sulit untuk port. Untuk Gerbang Helheim.
Sulit untuk port!
Menenangkan!
Hei, Anda tahu, kebetulan saya perhatikan
buku itu tidak memuat Night Furies.
Apakah ada buku lain, atau sekuel?
Mungkin pamflet Night Fury?
Fokus, Cegukan!
Anda bahkan tidak berusaha!
Hari ini semua tentang serangan!
Nadders cepat dan ringan
di kaki mereka.
Pekerjaan Anda adalah menjadi lebih cepat dan lebih ringan!
Saya benar-benar mulai mempertanyakan
metode pengajaran Anda!
Cari titik buta!
Setiap naga memiliki satu.
Temukan itu, sembunyikan di dalamnya dan serang!
Apakah kamu pernah mandi?
Jika Anda tidak menyukainya, maka
dapatkan saja blind spot Anda sendiri.
Bagaimana kalau aku memberimu satu?
Buta, ya.
Tempat tuli, tidak terlalu banyak.
Hei, jadi, bagaimana seseorang menyelinap
pada Night Fury?
Tidak ada yang pernah bertemu dan hidup
untuk menceritakan kisah itu. Dapatkan di sana!
- Saya tahu, saya tahu, tetapi secara hipotesis ...
- Cegukan!
Turun.
Awas, sayang.
Saya akan mengurus ini.
Matahari ada di mataku, Astrid.
Apa yang kamu ingin aku lakukan,
menghalangi matahari?
Saya bisa melakukan itu tetapi saya tidak punya waktu!
Mereka mungkin ...
... mengambil cuti siang hari, kan?
Seperti kucing.
Adakah yang pernah melihat satu tidur siang?
Cegukan!
Cinta di medan perang.
Dia bisa melakukan yang lebih baik.
Biarkan aku ... Kenapa tidak?
Bagus sekali, Astrid.
Apakah ini semacam lelucon bagimu?
Perang orang tua kita
akan menjadi milik kita.
Cari tahu di sisi mana Anda berada.
Ompong.
Aku bisa bersumpah kau punya ...
... gigi.
Tidak tidak Tidak.
Saya tidak punya lagi!
Dan dengan satu putaran, dia meraih tanganku
dan menelannya utuh!
Saya melihat raut wajahnya ...
Saya sangat lezat.
Dia pasti telah melewati kata,
karena itu bukan sebulan sebelumnya
salah satu dari mereka mengambil kakiku.
Bukankah aneh untuk berpikir
tanganmu ada di dalam naga?
Seperti jika pikiranmu diam
mengendalikannya,
Anda bisa membunuh naga itu
dari dalam dengan menghancurkan hatinya.
Aku bersumpah, aku sangat marah. Saya akan membalaskan dendam Anda
tangan yang indah dan kaki indahmu.
Saya akan memotong kaki setiap naga
Aku bertarung, dengan wajahku.
Itu adalah sayap dan ekornya
kamu benar-benar ingin.
Jika tidak bisa terbang, itu tidak bisa pergi.
Naga yang jatuh adalah naga yang mati.
Baiklah, saya pergi tidur.
Anda juga harus begitu.
Besok kita sampai ke anak laki-laki besar,
perlahan tapi pasti
membuat jalan kita
ke Nightmare Monstrous.
Tapi siapa yang akan memenangkan kehormatan membunuhnya?
Ini akan menjadi saya. Ini takdirku. Lihat?
Ibumu memberimu tato?
Ini bukan tato, itu adalah tanda lahir.
OK, saya sudah terjebak dengan Anda sejak itu
lahir, dan itu tidak pernah ada sebelumnya.
Ya itu. Anda baru saja tidak pernah
melihat saya dari sisi kiri.
Hei, ompong.
Saya membawa sarapan. Saya harap...
Saya harap kamu lapar.
OK, itu menjijikkan.
Kami punya salmon,
beberapa cod Islandia yang bagus ...
... dan belut asap keseluruhan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak masalah.
Ya, saya tidak begitu suka
belut banyak, baik.
Itu dia.
Tetaplah dengan hal-hal yang baik.
Dan jangan pedulikan aku.
Saya hanya akan kembali ke sini,
mengurus bisnis saya sendiri.
Tidak apa-apa.
BAIK.
Itu tidak terlalu buruk. Berhasil.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak!
Astaga! Bekerja!
Ya ya! Saya melakukannya!
Ya!
Hari ini adalah tentang kerja tim.
Sekarang, kepala naga basah
tidak bisa menyalakan apinya.
Zippleback Hideous
ekstra rumit.
Satu kepala menghirup gas,
kepala lainnya menyalakannya.
Tugas Anda adalah untuk mengetahui mana yang mana.
Gigi bergerigi setajam silet
yang menyuntikkan racun untuk pra-pencernaan.
Lebih suka serangan penyergapan,
menghancurkan korbannya ...
Tolong hentikan itu ?!
Jika naga itu muncul
salah satu wajahnya, aku akan ...
Sana!
Hei, ini kita, idiot!
Puntung Anda semakin besar.
Kami pikir kamu adalah naga.
Bukannya ada yang salah
dengan angka dragonesque.
Tunggu.
Oh, aku terluka! Saya sangat terluka!
Peluang bertahan hidup adalah
menyusut menjadi satu digit sekarang.
Kepala yang salah.
Fishlegs!
Sekarang, Hiccup!
Oh ayolah.
Cegukan!
Kembali, kembali, kembali!
Sekarang, jangan membuatku memberitahumu lagi!
Ya itu betul.
Kembali ke kandangmu.
Sekarang pikirkan tentang apa yang telah Anda lakukan.
OK, jadi apa kita sudah selesai? Karena aku punya
beberapa hal yang perlu saya ...
Yap, sampai jumpa besok!
Saya belum pernah melihat Gronckle melakukan itu.
Saya meninggalkan kapak saya kembali di atas ring. Kalian
pergi duluan. Aku akan menyusulmu.
Temui Teror yang Mengerikan.
Ini seperti ukuran ...
Lepaskan!
Oh, aku terluka! Saya sangat terluka!
Wow! Dia lebih baik dari sebelumnya.
Oh bagus.
Cegukan.
Cegukan? Apakah kamu di sana?
Astrid. Hei.
Hai, Astrid. Hai, Astrid. Hai, Astrid.
Saya biasanya tidak peduli apa yang orang lakukan,
tapi kau bertingkah aneh.
Nah, aneh.
- Aku percaya kamu menemukan sarangnya, setidaknya?
- Bahkan tidak dekat.
Luar biasa.
Saya harap Anda lebih sukses daripada saya.
Nah, jika dengan sukses, Anda bersungguh-sungguh
masalah pengasuhan Anda sudah selesai, ya.
Selamat, Stoick!
Semua orang sangat lega!
Keluar dengan yang lama dan
dengan yang baru, kan?
- Tidak ada yang akan merindukan gangguan itu!
- Kami mengadakan pesta untuk merayakan!
- Kemarilah.
- Cepat!
Dia sudah pergi?
Sebagian besar sore, tetapi siapa yang bisa disalahkan
dia? Kehidupan seorang selebriti itu kasar.
Dia hampir tidak bisa berjalan melewati desa
tanpa dikerumuni oleh penggemar barunya.
Cegukan?
Siapa yang akan memikirkannya?
Dia memiliki cara ini dengan binatang buas.
OKE, bud.
Kami akan menerima ini bagus dan lambat.
Kita mulai. Kita mulai. Posisi...
... tiga ... tidak, empat.
Baiklah, saatnya pergi. Sudah waktunya.
Ayo, teman! Ayo, teman!
Ya itu berhasil!
Maaf!
Ini kesalahanku.
Ya, ya, saya ikut. Posisi empat.
Tiga.
Ya! Pergi, sayang!
Iya nih!
Oh, ini luar biasa!
Angin di ... lembar contekan saya!
Berhenti!
Tidak!
Ya ampun! Oh, para dewa! Oh tidak!
Baiklah, baiklah, kamu harus
jenis sudut Anda sendiri.
Oke, tidak, tidak, tidak. Kembalilah
terhadap saya! Kembalilah ...
Ya!
Ayolah.
Tidak, terima kasih. Saya baik.
Tidak terlalu tahan api
di dalam, kan?
Ini dia
Semua yang kita tahu
tentang kalian salah.
Ayah! Kamu kembali!
Gobber tidak di sini jadi ...
Aku tahu.
- Aku datang mencarimu.
- kamu lakukan?
Anda telah menyimpan rahasia.
Saya sudah?
Berapa lama menurut Anda
Anda bisa menyembunyikannya?
Saya tidak tahu apa yang Anda ...
Tidak ada yang terjadi di pulau ini
tanpa saya mendengarnya.
Begitu...
... mari kita bicara ...
... tentang naga itu.
Oh, para dewa. Ayah, aku minta maaf.
Aku akan memberitahumu.
Aku hanya tidak tahu bagaimana ...
Anda tidak kesal?
Apa?! Saya berharap untuk ini!
- Kamu tadi?
- Dan percayalah, itu hanya akan lebih baik!
Tunggu sampai Anda tumpah
nyali Nadder pertama kali!
Dan pasang pertama Anda
Kepala Gronckle dengan tombak!
Perasaan yang luar biasa!
Anda benar-benar membuat saya pergi ke sana, Nak!
Bertahun-tahun Viking terburuk
Berk pernah melihat.
Odin, itu kasar.
Aku hampir menyerah padamu.
Dan sementara itu
Anda memegang saya!
Oh, Thor Mahakuasa!
Dengan Anda melakukannya dengan sangat baik di atas ring ...
... kita akhirnya punya sesuatu
Berbicara tentang.
Di sini, aku membawakanmu sesuatu,
untuk membuat Anda tetap aman di atas ring.
Wow. Terima kasih.
Ibumu pasti menginginkanmu
memilikinya. Itu setengah dari dadanya.
Set yang cocok.
Itu membuatnya dekat, Anda tahu.
Pakai itu dengan bangga. Anda layak mendapatkannya.
Anda telah menahan akhir dari kesepakatan Anda.
- Aku benar-benar harus tidur.
- Ya baik. OK, bicara bagus.
- Sampai jumpa di rumah. Besar.
- Kita harus lakukan ini lagi.
Terima kasih telah mampir ...
... dan untuk topi payudara.
- Saya harap kamu suka topi.
Baiklah ... Ya. Selamat malam.
Jauhi aku!
Saya memenangkan hal ini.
Tolong, tentu saja.
Kali ini, kali ini pasti!
Tidak! Tidak, anak setengah-troll,
- Pemakan tikus, ember-ember!
- Tunggu tunggu.
- Jadi nanti.
- Tidak secepat itu.
- Aku agak terlambat untuk ...
- Apa?!
Terlambat untuk apa, tepatnya?
Harap tenang! Penatua telah memutuskan.
Anda telah melakukannya, Hiccup!
Anda bisa membunuh naga!
Itu anakku!
Ya. Iya nih. Saya tidak bisa menunggu. Saya sangat...
... pergi! Sedang pergi.
Ayo berkemas. Sepertinya kamu dan aku
sedang mengambil liburan kecil.
Selama-lamanya.
Oh man.
Apa ini ?!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Tidak ada yang bisa sebaik Anda.
Terutama kamu.
Mulai berbicara!
Apakah Anda berlatih dengan seseorang?
Latihan?
Lebih baik tidak melibatkan ini.
Saya tahu ini terlihat sangat buruk,
tapi kamu lihat ...
Kamu benar. Kamu benar.
Kamu benar.
Saya selesai dengan kebohongan.
Saya sudah membuat pakaian. Jadi kamu menangkapku.
Sudah saatnya semua orang tahu.
Seret saya kembali, silakan. Kita mulai.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?!
Itu untuk kebohongan.
Dan itu untuk yang lainnya.
Oh man.
Turun!
Lari lari!
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa.
Dia seorang teman.
Anda hanya membuatnya takut.
Saya menakuti dia ?!
Siapa dia"?
Astrid, ompong. Omong kosong, Astrid.
Kita mati.
Kamu pikir kemana kamu pergi?
Oh, hantu Odin yang luar biasa! Ini dia!
Hiccup, bawa aku turun dari sini!
Anda harus memberi saya kesempatan untuk menjelaskan.
Saya tidak mendengarkan
untuk apa pun yang Anda katakan!
Maka saya tidak akan berbicara.
Biarkan saya tunjukkan.
Tolong, Astrid.
Sekarang turunkan aku.
Ompong, ke bawah. Dengan lembut.
Lihat? Tidak perlu takut.
Ompong!
Apa yang salah denganmu?! Naga jahat!
Dia biasanya tidak seperti ini.
Oh tidak.
Omong kosong, apa yang kamu lakukan?
Kami membutuhkannya untuk menyukai kami!
Dan sekarang berputar.
Terima kasih atas apa pun,
Anda reptil tidak berguna.
Ok saya minta maaf! Maafkan saya.
Keluarkan aku dari benda ini.
Baiklah, saya mengakuinya.
Ini keren sekali.
Luar biasa.
Dia luar biasa.
Jadi bagaimana sekarang?
Hiccup, ujian akhir Anda besok.
Anda tahu Anda harus membunuh ...
... bunuh seekor naga.
Jangan ingatkan aku.
Ompong, apa yang terjadi?
Apa itu?
Turun!
- Apa yang sedang terjadi?
- Saya tidak tahu.
Ompong, Anda harus mendapatkan kita
keluar dari sini, bud.
Sepertinya
mereka mengangkut membunuh mereka.
Apa yang membuat kita?
Apa yang ayahku tidak akan berikan
untuk menemukan ini.
Sangat memuaskan mengetahui itu semua
makanan kita telah dibuang ke lubang.
Mereka tidak memakannya.
Apa itu?
Baiklah bud,
kita harus keluar dari sini ... sekarang!
Sangat masuk akal.
Ini seperti sarang lebah raksasa.
Mereka adalah pekerja
dan itulah ratu mereka.
Itu mengendalikan mereka. Ayo temukan ayahmu.
Tidak! Tidak.
Tidak, belum. Mereka akan membunuh ompong.
Kita harus memikirkan ini sampai tuntas
hati-hati.
Hiccup, kami baru saja menemukan
sarang naga,
hal yang kita cari
sejak Viking pertama kali berlayar di sini,
dan Anda ingin merahasiakannya?
Untuk melindungi naga peliharaanmu?
Apakah kamu serius?
Iya nih.
BAIK. Lalu apa yang kita lakukan?
Beri aku sampai besok.
Saya akan memikirkan sesuatu.
BAIK.
Itu untuk menculikku.
Itu untuk yang lainnya.
Apa yang kamu lihat?
Cegukan! Cegukan! Cegukan! Cegukan!
Saya bisa menunjukkan wajah saya di depan umum lagi!
Jika seseorang memberi tahu saya
itu dalam beberapa minggu singkat
Hiccup akan pergi dari, well,
menjadi Hiccup
untuk menempatkan pertama dalam pelatihan naga,
Yah, aku akan mengikatnya ke tiang
dan mengirimnya pergi
karena takut dia menjadi gila!
Dan kamu mengetahuinya!
Tapi kita di sini.
Dan tidak ada yang lebih terkejut
atau lebih bangga dari saya.
Hari ini, anakku menjadi Viking.
Hari ini, dia menjadi salah satu dari kita!
Hati-hati dengan naga itu.
- Bukan naga yang kukhawatirkan.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Akhiri ini. Saya harus mencoba.
Astrid, jika ada yang salah,
hanya memastikan
mereka tidak menemukan ompong.
Aku akan. Berjanjilah padaku
itu tidak akan salah.
Sudah waktunya, Hiccup. Kalahkan mereka.
Ya! Tunjukkan pada mereka bagaimana itu dilakukan.
Cegukan! Cegukan! Cegukan! Cegukan!
Saya akan pergi untuk palu.
Saya siap.
Ayo, Hiccup. Berikan itu padanya!
Apa yang dia lakukan?
Hei, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Saya bukan salah satu dari mereka.
Apa yang dia pikirkan?
- Hentikan pertarungan.
- Tidak!
Saya ingin Anda semua melihat ini.
Kami bukan seperti itu yang kami pikirkan.
Kita tidak harus membunuh mereka.
Aku berkata, hentikan pertarungan!
Keluar dari jalanku!
Cegukan!
Cara ini!
Night Fury!
Ompong, pergi. Keluar dari sini.
Pergi pergi!
Stoick, tidak!
Ayah, dia tidak akan menyakitimu!
Tidak, jangan!
Anda hanya memperburuknya!
Ompong, berhenti!
Tidak! Tidak!
Dapatkan dia!
Tidak tidak! Tolong, jangan sakiti dia!
Tolong jangan sakiti dia.
Taruh itu dengan yang lain.
Saya seharusnya telah mengetahui.
Aku seharusnya melihat tanda-tandanya.
- Ayah?
- Kami sudah sepakat!
Saya tahu kita melakukannya. Itu sebelum ...
Itu semua sangat kacau.
Jadi semuanya di atas ring,
sebuah tipuan? Kebohongan?
Saya mengacau. Seharusnya begitu
katakan sebelumnya. Saya hanya ...
Bawakan ini padaku, marah padaku,
tapi tolong, jangan sakit ompong saja.
Naga?
Itu yang kamu khawatirkan?
Bukan orang yang hampir Anda bunuh?
Dia melindungi saya!
Dia tidak berbahaya.
Mereka telah membunuh ratusan dari kita!
Dan kami telah membunuh ribuan dari mereka!
Mereka membela diri, itu saja!
Mereka menyerang kita karena mereka harus.
Jika mereka tidak membawa cukup makanan kembali,
mereka akan dimakan sendiri.
Ada sesuatu yang lain
di pulau mereka. Itu seperti naga ...
Pulau mereka?
Jadi Anda pernah ke sarang?
- Apakah saya mengatakan sarang?
- Bagaimana caramu menemukannya?
Apa? Tidak, tidak. Tidak ompong.
Hanya seekor naga yang bisa menemukan pulau itu.
Tidak tidak Tidak. Tidak, ayah
Tidak, tolong, bukan itu yang Anda pikirkan.
Anda tidak tahu apa yang Anda hadapi.
Ini seperti tidak pernah Anda lihat.
Ayah, kumohon. Saya berjanji kepadamu,
kamu tidak bisa memenangkan yang ini!
Tidak, ayah Tidak.
Untuk sekali dalam hidupmu,
tolong dengarkan aku ?!
Anda telah membuang banyak dengan mereka.
Anda bukan seorang Viking.
Kamu bukan anakku.
Siapkan kapal!
Cara ini.
Berlayar!
Kami menuju Gerbang Helheim.
Bawa kami pulang, iblis.
Ini berantakan.
Anda pasti merasa mengerikan.
Anda telah kehilangan segalanya:
Ayahmu, sukumu,
sahabatmu.
Terima kasih telah menyimpulkannya.
Kenapa aku tidak bisa membunuh naga itu?
ketika saya menemukannya di hutan?
- Akan lebih baik untuk semua orang.
- Ya Kita semua pasti sudah melakukannya.
Jadi kenapa tidak?
- Kenapa tidak?
- Saya tidak tahu.
- Saya tidak bisa.
- Itu bukan jawaban.
Mengapa ini sangat penting?
Anda tiba-tiba?
Karena aku ingin mengingatnya
apa yang kamu katakan sekarang.
Demi cinta ... aku pengecut.
Saya lemah. Saya tidak akan membunuh naga.
Anda mengatakan "tidak akan".
Terserah! Saya tidak akan!
Tiga ratus tahun dan aku yang pertama
Viking yang tidak akan membunuh naga.
Tapi yang pertama naik satu.
Begitu?
Saya tidak akan membunuhnya karena
dia tampak ketakutan seperti aku.
Saya memandangnya dan saya melihat diri saya sendiri.
Saya yakin dia benar-benar ketakutan sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Mungkin sesuatu yang bodoh.
Bagus, tapi kamu sudah melakukannya.
Lalu sesuatu yang gila.
Itu lebih seperti itu.
Suarakan posisi Anda.
Tetap dalam jangkauan pendengaran.
- Di sini!
- Satu panjang ke buritan Anda.
Dengar, Stoick, aku mendengar beberapa
laki-laki dan, well, beberapa dari mereka
bertanya-tanya apa itu
kita di sini. Bukan saya, tentu saja.
Saya tahu Anda selalu laki-laki
dengan rencananya. Tetapi beberapa,
bukan aku, bertanya-tanya apakah ada
sebenarnya rencana sama sekali
- dan apa itu.
- Temukan sarangnya dan ambil.
Tentu saja. Kirim mereka berlari.
Fallback Viking tua.
Bagus dan sederhana.
Menyingkir.
Bear to port.
Jika Anda berencana dimakan,
Saya pasti akan pergi dengan Gronckle.
Anda bijak mencari bantuan
dari senjata paling mematikan di dunia.
Ini aku.
- Saya suka rencana ini.
- Saya tidak ...
Kamu gila. Aku suka itu.
Jadi, apa rencananya?
Itu tidak terlalu menggembirakan.
Saya bertanya-tanya ke mana perginya.
Tetap rendah dan siapkan senjatamu.
Di sini.
- Tunggu! Apakah kamu?
- Santai.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kemana kamu pergi?
Anda akan membutuhkan sesuatu
untuk membantu Anda bertahan.
Ketika kita memecahkan gunung ini terbuka,
neraka akan pecah.
Di celana saya.
Untung saya membawa ekstra.
Tidak peduli bagaimana ini berakhir,
itu berakhir hari ini.
Itu saja?
Kami sudah melakukannya!
Ini belum berakhir!
Bentuk peringkat Anda! Pegang bersama!
Jelas!
Jenggot Thor! Apa itu?!
Odin membantu kami.
Ketapel!
- Dapatkan ke kapal!
- Tidak! Tidak!
- Cerdas, yang itu.
- Aku bodoh.
Pimpin para pria
ke ujung pulau!
Gobber, pergi bersama para pria!
Saya pikir saya akan tinggal, jika Anda
berpikir untuk melakukan sesuatu yang gila.
Saya bisa membelinya beberapa menit
jika aku memberikan benda itu untuk diburu seseorang!
Maka saya bisa menggandakan waktu itu.
- Di sini!
- Oh tidak! Sini!
Ayolah! Lawan aku!
Tidak saya
Ruff, Tuff! Awasi punggungmu!
Bergerak, Fishlegs!
Lihat kami! Kami berada di atas naga.
Kami di naga! Kita semua!
Naik! Ayo pindahkan!
Setiap bit berkepala babi
keras kepala Viking Anda pernah ada!
- Fishlegs, jatuhkan!
- BAIK.
Tengkorak dan ekor lapis baja berat
dibuat untuk memukul dan menghancurkan!
Hindari keduanya. Mata kecil, besar
lubang hidung! Bergantung pada pendengaran dan penciuman!
OK, Lout, Kaki! Gantung di tempat buta,
membuat suara, tetap bingung!
Ruff, Tuff, cari tahu
jika memiliki batas tembakan! Buat marah!
Itu spesialisasi saya!
Sejak kapan?! Semua orang tahu
Saya lebih menyebalkan! Lihat.
Lakukan saja apa yang saya katakan!
Saya akan kembali secepat mungkin!
- Jangan khawatir! Kita sudah membahasnya!
- Ya!
- Troll!
- Butt elf!
Mempelai Grendel!
Benda ini tidak memiliki titik buta!
Sana!
Bantu yang lain!
Baiklah, tunggu sebentar. Tahan.
- Bekerja!
- Ya, itu berhasil!
Saya kehilangan daya pada Gronckle!
Snotlout, lakukan sesuatu!
Saya oke!
Kurang oke!
Saya tidak bisa melewatkannya! Ada apa, sobat?
Ada sesuatu di matamu?
Ya! Kaulah Viking!
Ayah?
Anda mengerti, bud.
Cegukan!
Maafkan aku ... untuk semuanya.
Ya. Saya juga.
Anda tidak harus pergi ke sana.
Kami adalah Viking.
Ini bahaya pekerjaan.
Aku bangga memanggilmu anakku.
Terimakasih ayah.
Dia bangun!
Dapatkan Snotlout keluar dari sana.
- Saya ikut!
- Aku duluan!
- Hei, biarkan aku menyetir!
- Aku di depan kamu.
Tidak, lewat sini.
- Jangan desak aku!
- Aku akan mengeluarkan gigimu!
Aku tidak percaya itu berhasil!
Night Fury!
Turun!
Apakah kamu mendapatkannya?
Pergi.
Benda itu memiliki sayap.
OK, mari kita lihat apakah itu bisa menggunakannya!
Anda pikir itu berhasil?
Ya, dia bisa terbang.
OK, ompong, saatnya menghilang.
Ayo, teman!
Ini dia!
Awas!
Oke, waktunya habis! Mari kita lihat apakah ini berhasil.
Ayolah! Apakah itu yang terbaik yang dapat Anda lakukan ?!
Tetap bersamaku, sobat.
Sedikit lagi.
Tahan, ompong.
Sekarang!
Tidak.
Tidak!
Cegukan!
Putra!
Cegukan.
Oh nak
Saya melakukan ini.
Oh, nak, aku minta maaf.
Cegukan!
Dia hidup.
Anda membawanya kembali hidup-hidup.
Terima kasih telah menyelamatkan anak saya.
Yah, Anda tahu ... sebagian besar darinya.
Hei, ompong.
Aku senang melihatmu juga.
Saya di rumah saya.
Anda di rumah saya.
Apakah ayah saya tahu Anda ada di sini?
Apa? Baik, baik.
Ompong, tidak. Tidak, ompong.
Ompong! Oh ayolah.
BAIK. Terima kasih kawan
- Omong kosong, tetap di sini.
- Ayolah teman-teman. Siap-siap!
Pegang erat-erat! Kita mulai!
Apa?
Aku tahu itu. Saya mati.
Tidak, tetapi Anda memberikan yang terbaik.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Hei, lihat, ini Hiccup!
Ini Hiccup!
Ternyata yang kami butuhkan
sedikit lebih dari ini.
Anda hanya memberi isyarat kepada saya semua.
Ya, sebagian besar dari Anda.
Itu sedikit hasil kerjaku.
Dengan sedikit cegukan bakat dilemparkan.
Anda pikir itu akan dilakukan?
Saya mungkin membuat beberapa penyesuaian.
Itu untuk membuatku takut.
Apa yang selalu terjadi
menjadi seperti ini? 'Sebab...
... Aku bisa terbiasa dengannya.
Selamat Datang di rumah.
- Night Fury!
- Turun!
Anda siap?
Ini Berk.
Salju turun sembilan bulan dalam setahun
dan memuji tiga lainnya.
Makanan apa pun yang tumbuh di sini
sulit dan hambar.
Orang-orang yang tumbuh di sini
bahkan lebih dari itu.
Satu-satunya keuntungan adalah hewan peliharaan.
Sementara tempat lainnya
punya kuda atau burung beo ...
...kita punya...
... naga.
Unduh Movie Subtitles Searcher dari www.OpenSubtitles.org