Diam!
Apakah kamu?
Sst.
Oh
Ahhh! Kamu adalah iblis!
Tidak tidak. Saya bukan iblis.
Saya bukan iblis.
Lihat? Hanya seorang pria.
Hanya seorang pria di sini
selamatkan naga-naga ini, jadi ...
Tapi Anda berjalan menembus api!
Sisik naga!
Naga banyak menumpahkan.
Tidak, saya kenal setan
ketika saya melihat satu.
Tidak ada kaki manusia yang kurus.
Pikir itu pintu masuk yang bagus?
Dapatkan banyak dari saya.
Aah! Aku tahu itu! Lebih banyak setan!
Ah, benar-benar hanya seorang nitwit yang
lupa untuk tahan api pantatnya.
Panas, panas, panas, panas!
Kawan, tidak, belum!
Ahhh!
Melihat,
mimpi terburukmu.
Melihat.
Bersama dengan saudara perempuannya,
yang bersikeras datang.
Itu intro saya?
Kawan, terlalu cepat. Kamu
selalu datang terlalu cepat.
Maaf, masih kena
menggantung sayapku.
Fishlegs, lagi dengan bayinya?
Ini sebuah serangan.
Saya tidak dapat menemukan pengasuh.
Setan di mana-mana!
Itu adalah akhir dari dunia!
Astrid.
Aku punya dia di mana
Saya menginginkannya.
Dan sekarang, dia benar
di mana aku menginginkannya.
Ayo mulai bekerja.
Baik,
kami mengacaukannya,
tapi setidaknya tidak ada orang lain
tahu kita ada di sini.
Mudah, gadis. Tidak masalah.
Sst. Kita akan
mengeluarkanmu dari sini.
Goregutter merah tua.
Lihatlah orang aneh ini.
Taruhan itu super bodoh.
Mengapa saya tidak bisa membuka kandang ini?
Itu meluncur.
Jelas sekali.
Menyerang!
Bawa keluar dari sini!
Dapatkan kemarahan malam itu!
Ohl
Jangan berlari di dek!
Licin. Anda bisa jatuh.
Menyingkir. Biarkan saya yang menangani
hal-hal pria tangguh.
Hah? Wah
Oh
Ya! Itu dua untuk saya.
Mencari!
Tidak tidak Tidak!
Maaf.
Hal!
Terima kasih.
Sekarang, dapatkan sisanya, bud.
Saya pikir ini seharusnya
menjadi misi diam-diam.
Ya, mereka selalu
mulai seperti itu.
Mencari!
Terima kasih, stormfly!
Oh, berhentilah khawatir.
Mereka akan mendapatkannya.
Akhirnya.
Pindah! Kita punya semuanya.
Saya akan headlock
kalian semua yang terakhir.
Aku bahkan mungkin akan mengunci kamu.
Amatir!
Saya baru memulai.
Bersihkan, teman-teman. Pergi pergi!
Whoo!
Bagus, anak-anak.
Ompong, saatnya pergi!
Oh
Hai teman-teman.
Ha ha! Kamu selalu
ada punggungku, bud.
Ini berk. Milikmu yang baru
jauh dari rumah.
Menakjubkan, satu atap,
tujuan impian semua biaya-dibayar.
Jadi, menetap di dan
biarkan kekhawatiran Anda mencair.
Dan penduduk setempat juga
berwarna seperti yang Anda dapatkan.
Surga yang tak ada habisnya
membanggakan pantai dan sinar matahari.
Yah, bukan kita. Kami punya sesuatu
tidak ada orang lain yang bisa menyentuh.
Kami, teman saya, memiliki naga.
Banyak dan banyak naga.
Gang, temui berkian terbaru kami.
Selamat datang di surga, sobat.
Yah, bukankah kamu cantik.
Ah, sama-sama.
Sama-sama.
Saya menerima 100 trappers.
1.000 penjebak.
Semua dengan celana dalam yang terbakar.
Janggutku yang tebal dan penuh
hampir terbakar.
Ugh, hanya ... berhenti saja.
Jadi, eh, ibu cegukan,
setiap catatan tentang serangan penghancur tulang saya
atau apakah itu cukup sempurna?
Oh, itu tak terlukiskan.
Dan tolong, panggil aku valka.
Sudah satu tahun.
Basis nama depan.
Saya pikir pahlawan sebenarnya
hari itu ompong.
Benar kan, bud?
Apa yang akan kita lakukan tanpa
Anda, o raja naga?
Apa yang akan kita lakukan?
Ya, kita bisa berlatih
jauh lebih sulit, untuk satu.
Itu sangat ceroboh.
Astrid, uh,
memang ada benarnya.
Mungkin Anda semua sedikit mengandalkan
terlalu banyak pada naga Anda
dan tidak cukup satu sama lain.
Lihat? Itulah tepatnya yang saya katakan.
Dengarkan saja, teman-teman.
Ya ibumu
sangat terkesan dengan saya.
Saya seperti putranya
dia selalu ingin.
Daging ikan.
Anda menemukan teman baru.
Pikirkan kepalamu! Whoal
Apa yang baik dari memiliki
raja naga di sekitar
jika dia tidak bisa menjaga pesanan?
Hei, kawan, maukah kamu
melakukan sesuatu di sini?
Dan di mana menurut Anda
kita menempatkan yang ini?
Eh, kita akan buat ruang.
Aah!
Anda membawa kembali hobgobbler.
Mereka pertanda buruk.
Kami dikutuk.
Omong kosong.
Apa ruginya?
Tidak ada luka. Semuanya sedikit
terguncang, tetapi sehat.
Sekarang, siapa yang lapar?
Intinya, Anda tidak bisa menyimpan
membawa naga kembali ke sini.
Aah!
Ayo, nak.
Anda hanya meminta masalah.
Tidak, tidak, pencuri kecil!
Para penjebak itu
semakin dekat dari hari ke hari.
Kita bisa menanganinya.
Kami memiliki Alpha.
Benar kan, bud?
Apakah Anda melihat
seberapa bahagia mereka?
Dia luar biasa.
Gobber, santai. Kita berhasil.
Pertama di dunia
utopia naga-viking.
Kami membuat mimpi itu menjadi kenyataan.
Mimpimu, mungkin.
Milik saya kurang ramai dan lebih ...
... Sanitasi.
Gobber, kamu tidak membodohi siapa pun.
Saya tahu Anda mencintai mereka.
Anda seharusnya menjadi generasi
yang membawa kita ke masa depan.
Ha ha! Pertarungan makanan!
Ooh, cantik.
Awasi rambutnya! Daging ikan yang enak.
Ugh! Thor bantu kami.
Saatnya berhenti khawatir
tentang masalah di luar sana ...
Gobber ... dan mulai memilah
yang ada di sini.
Baiklah baiklah.
Saya akan memikirkannya.
Tutup sadel itu
dan menikah.
Kata "m".
Kotor. Kecuali kalau ini aku.
Mulai memerintah seperti
pasangan kerajaan yang tepat.
Silakan menikahi dia.
Kamu satu-satunya
dengan akal di sekitar sini.
Dengan Anda mengenakan celana,
masih ada harapan.
Wow! Gobber ...
Sama sekali tidak canggung.
Astrid, jangan seperti itu.
Wah
Itu tidak pasti.
Dengar, jika kamu perlu
jenggot untuk menangis,
hanya bersandar di pundakku, dan kamu
Aku bisa menangis di janggutku yang tebal dan penuh.
Oh terima kasih,
tuffnut. Terima kasih.
Sekali.
Eret, putra eret!
Apa laporannya?
Dua tongkang penjebak lagi
terlihat di selat.
Jadi kita mengejar mereka.
Apa?
Suatu hari, kamu akan
pilihlah perkelahian yang tidak bisa kamu menangkan.
Pemanah!
Deathgrippers.
Para penunggang naga menyerang kami
di sini, di sebelah timur selat.
Ragnar. Um, maaf.
Panglima perang sayangku.
Bagaimana rencana Anda
untuk menaklukkan dunia?
Grimmel, teman lamaku.
Terima kasih sudah datang.
Oh!
Setahun sejak kekalahan drago,
dan tidak lebih jauh bersama
pasukan nagamu, aku mengerti.
Anda bisa berterima kasih pada yang muda
kepala berk untuk itu.
Bocah Stoick?
Huek!
Dia dan miliknya
pengendara naga yang cinta damai
terus menyerang kapal kami
dan mencuri naga kami.
Mmm Itu benar
terdengar seperti gangguan.
Tapi saya dalam bisnis ini
membunuh naga,
tidak mengambil mereka.
Tapi, grimmel ...
Bocah idiot itu telah melakukannya
semua pekerjaan untukmu,
mengumpulkan naga di satu tempat.
Kenapa mengganggu saya?
Karena kawanan itu
dilindungi oleh kemarahan malam.
Tidak memungkinkan.
Sepertinya satu
menyelinap melalui jari-jari Anda.
Lihat, naga berk
akan mengikuti Alpha,
jadi kami akan membayar Anda untuk menangkapnya
dan bawa kawanan itu kepada kami.
Kami bahkan punya
umpan favoritmu.
Satu-satunya naga yang mereka tinggalkan
kami dari serangan tadi malam.
Perempuan?
Hmm.
Jadi, apakah kita punya kesepakatan,
teman lama?
Awas!
Ketika semuanya sudah dikatakan dan selesai,
Kepala muda ini akan
bawakan aku kemarahan malam.
Mereka tidak memiliki pemimpin,
hanya seorang anak laki-laki.
Cegukan.
Ini berk, nak.
Itu rumah kita.
Itu adalah rumah kakek-nenekmu,
dan kakek-nenek mereka sebelum mereka.
Dan itu tugas saya sebagai kepala
untuk melindungi kita, cegukan.
Dan suatu hari, ketika Anda sudah dewasa,
pekerjaan itu akan diteruskan kepada Anda.
Baik.
Dan ini sangat penting, Nak, karena
di luar sana, di luar matahari terbenam,
terletak rumah naga.
Wow!
Aye! Legenda menceritakan tentang kapal
yang berlayar terlalu dekat dengan itu,
hanya untuk menjatuhkan ujung
dunia, tidak pernah terlihat lagi.
Tapi para pelaut itu
siapa yang berbalik
menceritakan kisah tentang air terjun yang luar biasa
dan naga menjaga
pintu masuk ke dunia yang tersembunyi.
Wah Bukan hanya sarang, cegukan,
tapi tanah dari mana
semua naga datang.
Bahkan kemarahan malam?
Terutama amarah malam.
Itu menakutkan.
Jangan khawatir.
Suatu hari saya akan menemukan yang tersembunyi
dunia dan menyegelnya,
sehingga orang dan naga
tidak akan bertarung lagi.
Apa?
Oh baiklah.
Anda tahu itu bukan
mengunyah mainan, bukan?
Apa ini yang kau inginkan?
Oh, kamu mau kaki ini?
Apakah kamu mau kakiku?
Pergi dan dapatkan itu.
Menjadi cukup baik
di meluncur sendiri, bud.
Ohl
jadi di sinilah Anda datang
untuk menjauh dari gobber.
Saya tidak tahu apa
kamu berbicara tentang.
Ugh!
Ya, dia benar, Anda tahu.
Sangat?
Anda pikir Anda dan saya harus ...
Oh, para dewa, tidak. Kami tidak ada dimanapun
hampir siap untuk itu.
Tidak, itu ... itu gila.
Maksudku, dia benar
tentang semua ini.
Sepertinya memang
seluruh dunia tahu tentang kita sekarang.
Ya. Dan semakin banyak naga
kami bawa kembali ke sini,
semakin besar target
Kita menjadi.
Ugh!
Saya hanya berharap ada beberapa cara
untuk membuat mereka meninggalkan kita sendirian.
Mungkin ada.
Ayah biasa berbicara
tentang mitos pelaut tua
dari tanah rahasia di
ujung dunia,
dimana naga hidup
benar-benar di luar jangkauan.
Nah, pelaut
dikenal karena dongeng.
Benar.
Tetapi bagaimana jika itu nyata?
Bisa jadi jawabannya
untuk semua masalah kita.
Bagaimana?
Dengan memindahkan naga ke sana?
Uh-uh.
Kita semua.
Serius?
Dan tinggalkan rumah kita
tujuh generasi?
Rumah ayahmu pergi
Anda untuk melindungi.
Uh ... ya, saya pikir kita perlu
solusi nyata, cegukan.
Yah, kita bisa minum saja
saran dan ikat simpul.
Itu harus memperbaiki semuanya.
Tapi, hei, jika kamu punya
keraguan tentang Anda benar-benar,
Saya cukup yakin
snotlout tersedia
Dia hanya punya
mata untuk ibumu.
Oh!
Bermain kotor sekarang, ya?
Kamu yang meminta.
Sepertinya mungkin ada
setelah semua pernikahan.
Oh, beraninya kamu? Itu pukulan rendah.
Tidak, tidak
tidak lolos.
Baiklah baiklah,
Anda menang, Anda menang.
Kamu selalu menang.
Anda tahu apa
Anda masuk.
Uh huh. Kanan.
Eh, bud?
Apa ... ya, tentu, jangan
repot-repot menunggu kami.
Oh tuhanku!
Eh, cegukan!
Ya, ya, kami ... kami berteman.
Tidak perlu membunuh kita.
Wow! Kemarahan malam lainnya.
Tidak, tidak cukup. Ini lebih seperti a
amarah yang cerah. Kemarahan ringan.
Ya, milikmu lebih baik, mungkin.
Apa yang harus dilakukan
maksudmu, pergi?
Menghilang. Ke udara tipis.
Apa yang kamu pikirkan?
Uh-uh. Telinga lebih keras.
Tidak ada pelat punggung.
Baik. Oke.
Malam yang indah.
Bud, ada apa denganmu?
Ada apa ini?
basah dan terengah-engah?
Dia sedang jatuh cinta.
Percayalah, hubungan itu
hanya rasa sakit dan kesengsaraan.
Apa yang baru saja saya katakan?
Apakah ... apakah saya tidak cukup?
Saya pikir itu tidak.
Sesuatu seperti ini?
Kamu tahu apa? Cukup telusuri
kartu ompong dan membuatnya putih.
Anda bisa memimpin dengan itu.
Bisakah kamu mempercayainya?
Toothless punya pacar.
Aku tidak pernah menganggapmu romantis.
Seperti pernah.
Tapi ini sangat manis.
Maksudku, lihat.
Baik. Itu menyedihkan.
Dan aneh.
Ya, kamu lebih baik melakukan sesuatu.
Serius? Saya lebih suka sekop
kotoran sepanjang hari daripada menonton itu.
Baiklah. Mari kita kembali ke
hutan dan lihat apakah kita dapat menemukannya.
Ah, ide bagus. Sedikit privasi.
Uh ... shh.
Ini pembicaraan anak laki-laki.
Apa? Ayo, mari
kerjakan ini.
Begitu,
kamu ingin menikah.
Eh, tidak, sebenarnya.
Kabar baik. saya telah
untuk dua pernikahan.
Saya jatuh keduanya, tapi tidak ada
profil tinggi seperti ini.
Banyak tekanan, penilaian.
Dan tidak hanya olehku.
Dengar, kita sudah membicarakannya.
Kami tidak akan menikah.
Kaki dingin. Saya pernah melihatnya sebelumnya.
Jangan khawatir, sedikit cegukan.
Aku disini.
Tunggu, hiccy?
Sekarang, saya sudah melihat jalannya
Astrid melihatmu.
Setiap orang punya. Keraguan itu.
Itu tidak terlalu halus
kekecewaan.
Kerinduan akan sesuatu yang lebih
daripada Anda.
Anda harus fokus
untuk menjadi layak.
Maksudku, dia seorang pejuang
ratu, demi Thor.
Dan kamu juga tidak.
Tetapi dengan saya sebagai pendamping Anda,
pemandu roh Anda, jika Anda mau,
Anda akan belajar merangkul
viking batinmu.
Tunjukkan penentang ini,
yang ada banyak,
Anda lebih dari
hanya runtuhan kurang gizi
dengan rambut buruk, gigi aneh,
dan ranting untuk leher.
Kamu ... kamu
benar-benar buruk dalam pembicaraan pep.
Berhenti membiarkan rasa tidak aman ini
dapatkan yang terbaik dari Anda.
Semua orang menonton.
Maksudku, semuanya.
Anda perlu pria. Lakukan seperti yang saya lakukan.
Ini akan sulit,
tetapi Anda memiliki kata-kata saya.
Dan sampai saya memecahkannya
kata, saya tidak akan menyerah!
Hei.
Hei! Aku ini apa
buang waktuku di sini?
Anda melihat beberapa yang mengkilap
hal di hutan ...
Ooh, apa itu?
Ompong!
Jangan menggerakkan otot.
Hei!
Seseorang disini. Hah?
Dia berhasil melewati pengintai kami
dan meletakkan jebakan di hutan.
Itu menghancurkan pembicaraan anak laki-laki.
Biarkan aku padanya!
Pelan, gobber.
Mari kita cari tim pencarian di
tanah, pengintai di udara.
Ompong dan aku
akan menerbangkan garis pantai.
Ya, saya tidak akan menyarankan mengambil
ompong di mana saja, kepala.
Saya tahu hasil karya ini.
Grimmel yang mengerikan.
Terkenal dari mana asalku.
Pemburu naga paling pintar
Saya pernah bertemu.
Nah, di sebelah saya, tentu saja.
Dia tidak bisa sepintar itu.
Dia meninggalkan jebakannya tanpa awak.
Tidak ada yang disengaja
ketika datang ke grimmel tua.
Dia hidup untuk berburu.
Untuk masuk ke dalam pikiran
dari mangsanya.
Untuk mengontrol setiap pilihannya.
Ini semua permainan baginya.
Yah, dia tidak tahu
dengan siapa dia bermain.
Ya. Kami sudah berurusan
dengan jenisnya sebelumnya.
Jangan meremehkannya, cegukan.
Tandai kata-kata saya. Dia akan kembali.
Lalu kita akan menunggunya.
Baiklah. Baiklah,
ayolah, beri aku petunjuk di sini.
Beri aku petunjuk, ayah.
Oh, aku harap kamu tidak
keberatan jika saya menahan diri?
Ini, mmm, cukup bagus.
Itu mengesankan.
Tapi biarkan aku menghabiskan minumanku.
Ompong!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Eh, tidak apa-apa
dia tidak akan tidur.
Bolehkah saya Cegukan kepala. Hmm?
Apakah saya mengatakan kepala ...
Atau apakah saya memanggil Anda cegukan?
Apa yang Anda sukai?
Anda tidak tahu
siapa saya, kan?
Oh
Yah, ayahmu tahu tentang aku.
Sekarang, ada seorang kepala suku.
Salah satu naga terhebat
pemburu yang pernah hidup.
Apa yang akan dia pikirkan tentangmu?
Dia benar, Anda tahu.
Menjadikannya misinya
untuk menghancurkan binatang buas,
sehingga kamu bisa
tumbuh di dunia yang lebih baik.
Dia berubah pikiran.
Dan lihat di mana itu membuatnya.
Jadi, mari kita langsung ke intinya.
Saya adalah pembunuh amarah malam.
Saya sudah berburu setiap
yang terakhir selain milikmu.
Anda akan memberi saya
naga itu, atau aku akan ...
Aku tidak akan pernah menyerah padanya.
Anda ingin naga hidup bebas
di antara kita suka sama?
Gagasan beracun, anakku.
Sejarah telah menunjukkan bahwa kita
adalah spesies unggul.
Bagaimana jika kata-kata Anda salah arah
ide menyebar?
Itu akan menjadi kehancuran
peradaban seperti yang kita kenal.
Hmm.
Apakah kita mendapatkannya?
Sekarang!
Maaf menerobos masuk
Kamu pikir kamu bisa
datang ke rumah saya,
duduk di kursi ayahku,
dan mengancam nagaku?
Ini berk.
Dan kami telah mempertahankan cara kami
hidup dari jauh lebih buruk daripada kamu.
Ooh.
Semangat juang. Aku menyukainya.
Hanya aku takut kamu salah.
Anda belum pernah melihatnya
seperti saya.
Astrid, awas!
Mencari! Nak, jelas!
Menjalankan!
Siapkan nagaku
ketika saya kembali,
atau aku akan hancurkan
semua yang kamu cintai.
Dalam!
Itu tengah
malam ini!
Apa yang kita lakukan disini
Baiklah. Baiklah, semuanya.
Tolong, tenang.
Fishlegs.
Pernahkah Anda melihatnya?
spesies naga sebelumnya?
Biarkan aku padanya!
Saya akan memberinya
sepotong pikiran saya!
Dan dengan pikiran, maksudku tinju!
Apakah Anda melewatkan bagian itu
dimana kita hampir mati?
Pernahkah Anda melihat rumah saya?
Ini adalah jenis musuh baru.
Dan saya meremehkannya.
Nah, itu saya.
Tetapi saya tidak akan melakukannya lagi.
Kami adalah viking!
Kami tidak lari dari perkelahian.
Setidaknya, saya tidak. Kamu mungkin.
Saya setuju dengan cegukan.
Kami belum melihat
yang terakhir dari grimmel.
Dia adalah predator.
Pikiran tunggal dan sabar.
Dia tidak akan berhenti sampai dia
mendapatkan apa yang dia inginkan.
Saya dengan eret.
Kita harus ambil
ancaman ini dengan serius.
Grimmel hanyalah sebuah pertanda
dari waktu.
Musuh kita semakin
lebih pintar, lebih bertekad.
Kami tidak hanya penuh sesak.
Kami terekspos dan rentan.
Pendek perang penuh dan mempertaruhkan
semua orang yang kita cintai, saya tidak ...
Saya tidak melihat jalan
tinggal di sini lebih lama.
Apa yang akan
anggap saja ini?
Hei! Dengarkan dia.
Jika kita ingin hidup damai
dengan naga kami,
kita perlu rencana yang lebih baik.
Jadi apa yang kamu katakan, kepala?
Saya katakan,
kita harus menghilang.
Di luar peta.
Bawa naga ke suatu tempat
di mana tidak ada yang akan menemukan mereka.
Dan di mana itu?
Dia berbicara tentang pencarian
untuk dunia yang tersembunyi.
Yang tersembunyi apa?
Keluar makan siang. Ya.
Ayah saya terobsesi
dengan itu ketika saya masih kecil.
Dia membuat catatan dan peta untuk mencari
rumah leluhur semua naga,
tersimpan di suatu tempat
melampaui batas dunia.
Mungkin itu solusi yang kita butuhkan.
Kami adalah orang naga.
Itu tempat kita.
Dengar, aku tahu ini rumah kita.
Ayah saya meninggalkan saya untuk melindunginya.
Tapi berk lebih dari itu
dari tempat ini.
Kami berk.
Orang-orang, naga.
Saya katakan berk adalah ke mana pun kita pergi.
Aku bersamanya! Siapa lagi?
Permisi.
Datang.
Biarkan aku
lewat sini.
Daging ikan, lihat, makan bebatuan Anda.
Makan batumu!
Dewa! Orang yang terbang bersama
bayi adalah yang terburuk.
Aku merasa seperti selalu bertanya
Anda pertanyaan ini, tapi ...
Wah! Bangun, grump. Bangun!
Apakah ada rencana aktual atau ...
Terus terbang sampai kita
mencapai ujung dunia.
Ah. Tampaknya masuk akal.
Jadi dimana mereka?
Hilang. Jelas sekali.
Kemarahan malam lolos darimu?
Lagi? Saya mendorongnya.
Mereka telah meninggalkan mereka
hanya posisi yang bisa dipertahankan.
Berlari ketakutan dengan apa
sedikit yang bisa mereka bawa.
Itu terus berjalan.
Itu karena dunia
sebenarnya bulat.
Putaran matahari.
Bulat bulan.
Bintang-bintang bulat.
Meskipun begitu
kecil dan bodoh.
Kanan? Bintang.
Jangan khawatir. Mereka tidak akan jauh.
Kemarahan malam terganggu.
Saya memperkenalkannya kepada wanita Anda.
Pasangan berbulu untuk seumur hidup, Anda tahu.
Apa yang Anda ambil, kawan?
Kemarahan ringan!
Dia mengikuti kita!
Keren!
Apakah kamu akan melihatnya?
Kemana dia pergi? Apakah dia terbuat dari langit?
Whoa
tahan, ompong.
Nah, lihat siapa itu.
Uh.
Oh, hei, benar-benar
senang akhirnya ...
Ahh!
Ini sempurna.
Sangat bagus.
Bukan sebuah kata.
Ya ya. Tapi kemana mereka pergi?
Saya harus menjelaskan ini.
Kemarahan malam tidak bisa bertahan di
dingin, jadi mereka belum pergi ke utara.
Mereka berusaha menjaga jarak
di antara mereka sendiri
dan musuh
ke timur dan selatan.
Dan amarah malam tidak bisa terbang
jarak jauh tanpa istirahat.
Jalur penerbangan mereka
harus menyertakan pemberhentian.
Potty break!
Karena itu,
mereka sudah ...
Mereka hanya bisa pergi ...
Apakah ada orang
ingin menebak?
Siapa saja?
Ah, timur!
Barat.
Hmm?
Sederhana kan?
Oh, bukankah ini menyenangkan?
Iya nih? Tidak?
Iya nih. Iya nih.
Di mana cintamu berburu?
Saya pikir kamu penakluk.
Anda akan mendapatkan hadiah tepat waktu.
Izinkan saya beberapa lagi
hari untuk menikmati ini.
Saya sangat merindukannya.
Baiklah.
Sepertinya kita sedang berkemah
di sini untuk malam ini.
Baiklah, terima kasih untuk itu!
Iya nih! Tempat saya sendiri
Saya berencana membangun gubuk.
Hanya untuk berjanggut.
Ruffnut, kamu harus tetap keluar.
Kumis dagu tidak masuk hitungan.
Saya melihat menara
kejantanan dalam bentuk saya.
Ini akan lebih tinggi dari pada eret
dengan otot yang lebih besar.
Apa ... apa?
Keluar dari rumahku!
Hei! Apakah ada masalah disini?
Ya, ada masalah.
Sejak Anda muncul, Anda sudah
telah mencoba untuk membuat saya marah.
Kamu sangat cemburu.
Ini delusi.
Ya, khayalan
kata yang bagus untuk itu.
Dengar, nak eret.
Ketika cegukan pukulan itu sebagai
Ketua, saya di baris berikutnya.
Nomor dua, karena aku
jelas favorit valka.
Jadi, lebih baik Anda mulai
menunjukkan saya rasa hormat.
Pria kecil yang aneh.
Ah, jangan pedulikan dia.
Itu bukan salahmu
tubuh dewa norse.
Saya sendiri punya masalah yang sama.
- Ini milikku!
Kios pandai besi
di sini.
Aah!
Satu dua,
tiga, empat, lima.
Dimana...
Uh, baiklah.
Tunggu sebentar, geng. SAYA...
Saya mengatakan membuat kemah.
Apakah kamu melihat mereka?
Bukan membangun desa baru.
Siapa yang mati dan menjadikanmu kepala?
Apa? Ow!
Memang, tempat ini sangat bagus,
tapi itu bukan dunia yang tersembunyi.
Kami bahkan tidak tahu
jika dunia tersembunyi ini ada.
Ya. Tempat ini nyata.
Ya!
Eh, tidak ada yang lebih bandel
dari gerombolan penjahat lelah, lapar.
Yah, kurasa ini bisa
bekerja sebagai basis sementara itu.
Itu bisa dipertahankan. Tersembunyi.
Baiklah. Kamu bisa tinggal
Say hello to new berk!
Ya!
Ayo bangun, nak!
Sampai ompong dan aku
temukan dunia yang tersembunyi.
Sekarang, tentang suara itu.
Bisakah kita kehilangan keseluruhannya
membunyikan klakson angsa?
Sulit membayangkan kebahagiaan menikah
dengan itu berbunyi setiap menit.
Jika kamu pergi
untuk melanjutkan ke barat,
Saya harus kembali untuk membuat
yakin kami tidak diikuti.
Ide yang hebat. Aku akan pergi
dengan Anda untuk perlindungan.
Nol!
Kamu terlalu penting di sini.
Ya.
Hati-hati.
- Lihat tempat ini! Luar biasa!
- Itu batu yang bagus.
Apa?
Rencana ini untuk menyembunyikan kita
dari seluruh dunia ...
Meskipun ... meskipun aku berharap begitu
mungkin, saya khawatir itu tidak bisa bertahan, cegukan.
Maksud saya, Anda tahu saya sudah mencoba
untuk melakukan hal yang sama selama bertahun-tahun.
Tapi manusia serakah
selalu menemukan jalan.
Saya hanya ...
Saya hanya menanyakan itu
Anda memikirkannya.
Apakah kamu masih
pikir saya gila atau ...
Katakan saja ini
seluruh ide sangat Anda.
Terima kasih telah mendukung saya tadi malam.
Itu sangat berarti.
Jangan berterima kasih padaku.
saya cuma berharap
Anda benar tentang ini.
Ompong! Tidak, masih terlalu dini.
Oh, sekarang kamu bisa menggambar.
Oh Seseorang belum tidur.
Ya. Nah, kemarahan ringan itu tidak akan terjadi
biarkan aku dalam jarak satu mil darinya.
Dan tidak satu pun dari kita
akan tidur
atau menemukan dunia tersembunyi
sampai ompong mengambil alih.
Hei!
Apa yang kamu pikirkan tentang itu?
Ya.
Anda pernah mencoba ini sebelumnya.
Dia tidak menginginkannya.
Ya, sampai sekarang
dia tidak punya alasan untuk itu.
Benar kan?
Apa?
Tidak, tidak ada Saya m...
Saya terkesan.
Maksudku, lihat dirimu.
Merangkul perubahan.
Aku bangga padamu.
Yah, dia teman baik saya.
Saya ingin dia bahagia.
Eh, selain itu, hanya saja
sampai dia membawanya kembali.
Baiklah.
Api saat siap. Oh!
Saya kira Anda tahu
ekornya tahan api.
Oke, ompong.
Baiklah baiklah. Ya saya tahu.
Aku tahu.
Sst! Oke saya tahu.
Tolong, ini tidak membantu.
Baik, baik, baik.
Seseorang bersemangat.
Dia segar
dari kencan pertamanya.
Sekarang dia sudah gila cinta.
Hanya kita yang menjadi gila.
Semakin cepat dia bawa kembali
kemarahan ringan itu, semakin baik.
Ya, tetapi untuk melakukan itu,
dia harus terbang tanpa aku.
Jadi saatnya memberi ini baru
dan meningkatkan kemampuan bayi.
Attaboy. Terlihat tajam,
ompong.
Jadi bagaimana menurutmu, bud?
Bawa dia pulang.
Oleh
matahari terbenam paling lambat.
Tidak, simpan untuk pacar Anda.
Berlangsung. Keluar dari sini.
Tidak masalah.
Awas!
Pergi, cloudjumper!
Kepada kepala.
Kepada kepala!
Aye! Kepada kepala kita.
Sebuah chip dari blok lama.
Oke teman. Sekarang saya
baru saja sakit.
Baik.
Harus berkata, saya pikir kamu
baik rocker Anda,
tapi tempat ini tidak terlalu buruk.
Seharusnya ini
solusi sementara.
Dengan suara bulat. Semua orang setuju
kami sudah pasti diperdagangkan.
Bagus, kepala.
Bagaimana jika ekornya patah?
Bagaimana jika grimmel menemukannya?
Bagaimana jika dia membutuhkanku?
Apakah kamu akan santai?
Dia mungkin punya
waktu hidupnya.
Bagaimana saya tahu?
Dia tidak pernah datang,
dan ketika dia melakukannya,
dia selalu bergegas.
Saya katakan, bagaimana ... bagaimana kita
tahu apakah dia tepat untuk kita?
Kami?
Kamu tahu apa maksudku.
Dia sangat liar dan gelisah.
Saya hanya akan mengatakannya.
Saya tidak percaya padanya.
Tidak bisa jinak
Semuanya, cegukan.
Suatu hari kamu harus
potong string celemek itu
dan biarkan ompong
rentangkan sayapnya.
Mengingatkan saya pada pembicaraan yang saya lakukan
dengan tabah tentang Anda. Gah!
Dari mana mereka datang?
Siapa? Para hobgobbler berdarah itu.
Aku bersumpah mereka akan muncul
lebih cepat dari kelinci.
Saya pikir mereka ingin memakan saya.
Bukti akan menyarankan
Saya enak
Hiccy, sebentar?
Dengar, aku sudah memperhatikanmu berjalan.
Kurangi pincang. Tidak seorangpun
akan menikah itu.
Saya memiliki kaki palsu.
Aku juga sudah.
Dan saya punya kembar parasit,
tapi kamu tidak melihatku
tertatih-tatih tentang hal itu.
Ayolah. Dagu, hiccy.
Buang dada itu.
Pindahkan pantat itu ke kiri
sedikit.
Bu, apakah kamu terluka?
Apa yang terjadi di sana?
Saya tidak tahu caranya,
tapi grimmel melacak kita.
Ahh! Ini semua karena
dari hobgobblers.
Dia memiliki 100 kapal, mungkin lebih.
Dengan cukup kandang
untuk semua naga kami.
Jika grimmel memimpin mereka ke sini,
kita harus membawanya
keluar dari campuran.
Eh, dan bagaimana kita melakukan itu?
Dengan pergi ke sana untuk menangkapnya.
Tangkap dia?
Aku bersamanya! Siapa lagi?
Oke, berpisah.
Kami akan lebih sulit ditangkap.
Kupikir kita harus berpisah.
Hanya karena.
saya suka
insting Anda.
Apa ini?
Diam!
Dimana nagamu
kapan kamu membutuhkannya?
Hmm, kepala?
Pasti melupakan semua tentangmu.
Aturan pertama perburuan, pisahkan
mangsa dari bungkusnya.
Anda baru saja memindahkan diri Anda
dari persamaan.
- Mengapa kau melakukan ini?
- Benarkah?
Saya tidak berpikir kamu peduli.
Yah, tidak seperti Anda, ketika saya masih kecil
dan aku menemukan amarah malam,
Aku membunuhnya di tempat tidurnya.
Itu tindakan keberanian sederhana
menjadikanku pahlawan di desaku.
Jadi saya memutuskan untuk membunuh
setiap yang terakhir,
membawa kedamaian sejati
kepada orang-orang di dunia ini.
Sampai kamu datang,
memberitakan naga itu
adalah sesuatu selain
pencuri dan pembunuh.
Omong kosong itu mati sekarang.
Mulai denganmu.
Tetapi Anda memiliki naga sendiri.
Ini?
Mereka adalah pembunuh naga,
dibius untuk kepatuhan
dengan racun mereka sendiri.
Bahkan Alpha-mu yang berharga
bisa mengendalikan mereka.
Mereka melayani saya dan hanya saya.
Izinkan saya untuk menunjukkan.
Berlindung!
Berpisah!
Wah! Menjalankan!
Di sini
Cepat!
Pergi pergi pergi!
Cegukan!
- Gotcha!
- Pergi, cloudjumper.
Ya!
Pahlawan kita!
Hmm.
Ugh, dia ambil
bayi bodoh itu di mana-mana.
Thor Mahakuasa!
Kira kita tidak akan
butuh ini kalau begitu, ya?
Saya membawa kami langsung ke perangkapnya.
Ya, kerja bagus, kepala.
Benar, ruff?
Tunggu.
Uh ... dimana ruffnut?
Kami ... kami meninggalkannya?
Bagaimana tidak
perhatikan dia hilang?
Anda naik naga berkepala dua.
Oh ya.
Saya merasa seperti ruffnut
setiap hari. Bodoh.
Odin dipukul!
Ini baru saja didapat
lebih baik dan lebih baik lagi.
Saya mencoba untuk menghindari menatapnya.
Ini memberi saya refluks asam.
Oke teman
tetap pakai helm Anda.
Omong kosong dan aku akan menemukannya.
Ompong memiliki
kemarahan ringan sekarang.
Dia mungkin
bahkan tidak kembali.
Apa?
Anda memberinya miliknya
kebebasan, cegukan.
Apa yang kamu harapkan?
Saya tidak pernah mengira dia akan melakukannya
menjauhlah untuk selamanya.
Aku ... aku ...
Lihat, saya akan mencari tahu.
Saya hanya perlu lebih banyak waktu.
Dia pikir dia harus memimpin sendiri.
Karena ayahnya harus.
Dia tidak menyadari itu
kekuatan yang Anda miliki bersama.
Apakah Anda masih percaya padanya?
Tentu saja.
Saya berharap dia melakukannya.
Tapi dia pikir dia bukan siapa-siapa
tanpa ompong.
Kemudian bantu dia menyadari kebenaran.
Mendapatkan. Apa?
Kita akan menemukannya.
Sangat?
Semuanya, tetap di sini.
Kami akan mendapatkan ruffnut kembali.
Jangan khawatir.
Kuatir? Jika mereka terjebak dengan
ruffnut, aku lebih khawatir tentang mereka.
Kenapa wajah panjang?
Maksudku, milikku sudah lama,
tapi milikmu sangat panjang.
Semua wajah dan tidak ada otak. Seperti
Anda menjadi tegang saat lahir.
Apakah Anda punya saudara kembar juga?
Tuffnut mengambil semua itu
kamar di perut ibu.
Kalau tidak, saya akan memiliki pembulat
kepala dan lebih banyak otak.
Itu sains.
Kepanganku seperti
zipplack kecil. Lihat?
Bahkan bintik-bintik jamur terlihat seperti mata.
Itu sangat lucu.
Mereka bahkan punya sedikit
tanduk dan segalanya,
sama seperti muntah dan bersendawa.
Kecuali aku dan muntah tidak tahan
bersendawa, jadi mereka benar-benar hanya muntah.
Di sini hangat.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Anda belum pernah memilikinya
seorang tahanan sepanas ini.
Semua anak laki-laki mencintaiku. Kecuali eret,
yang benar-benar kehilangan kesempatan.
Kapal itu telah berlayar,
anak laki-laki Maaf.
Dan cegukan praktis sudah menikah
ke kepala bundar itu, Astrid.
Tapi snotlout dan fishlegs,
mereka pada dasarnya haremku.
Saya tidak bisa
pilih, kamu tahu?
Snotlout adalah kue daging sapi, tapi
hampir terlalu cantik, kau tahu?
Kadang saya pikir dia lebih
jatuh cinta pada dirinya sendiri daripada aku.
Hanya ada ruang untuk satu
keindahan dalam hubungan ini.
Fishlegs akan melakukannya
biarkan aku hidup lebih lama
jika saya harus makan salah satunya,
terdampar di suatu gletser di suatu tempat.
Tapi dia tidak pernah diam
tentang naga.
Jangan kamu benci ketika orang
tidak pernah berhenti bicara?
Ya saya lakukan. Mereka hanya
terus dan terus.
Bla bla bla.
Itu sangat membosankan.
- Tidak bisakah kita memberi dia makan naga saja?
- Saya lapar.
Hei, apa yang kamu punya
makan di sekitar sini?
Saya alergi ikan.
Anda harus tahu itu.
Hanya itu yang mereka miliki
di pulau baru yang bodoh itu.
Apakah Anda memiliki kerang?
Mereka seperti mulut kecil
dengan makanan berlendir di dalamnya
itu sudah dikunyah, seperti
cara ibu dulu melakukannya.
Cukup!
Sampai saya berusia 12 dan dia
seperti, "kunyah makananmu sendiri."
Dan saya seperti,
"tidak, aku agak menyukainya."
Makhluk paling menyebalkan
pernah melintasi jalan saya.
Ah.
Ups, Anda membiarkan naga keluar.
Aku akan mendapatkanmu.
Tidak, yang ini akan menangkapmu.
Mendapatkan...
Bawa dia dan pergi!
Silahkan. Saya mohon padamu.
The deathgrippers
harus melupakan makan malam.
Ew. Anda memberi makan
naga Anda naga?
Gol
- dimana kamar mandimu?
- Saya harus...
Baik!
Dewa, tidak heran
Anda memiliki rambut beruban.
Stres tidak baik untuk Anda.
Begitu lama, pecundang!
Dimana...
Kemana dia pergi?
- Dia melacak sesuatu.
- Benar kan, nona?
Tidak ada yang lain selain itu
bermil-mil dari ...
Air terjun yang luar biasa.
Di ujung dunia.
Stormfly!
Wow.
Melihat.
Itu benar-benar ada.
Ompong
Sst. Anda akan menakuti mereka.
Nah, itu raja.
Kita harus pergi.
Oh tidak! Oh tidak!
Stormfly.
Gol gol
Aku ... aku minta maaf, bud.
Aku ... aku hanya ...
Putra.
Anda harus tidur.
Aku haus.
Ya, kemari.
Ayah?
Apakah Anda akan memberi kami ibu baru?
Saya tidak ingin yang lain.
Ibumu dulu
satu-satunya wanita untukku.
Dia adalah cinta dalam hidupku.
Tetapi dengan cinta datanglah kehilangan, nak.
Itu bagian dari kesepakatan.
Terkadang sakit,
tapi pada akhirnya,
itu semua sepadan.
Tidak ada hadiah yang lebih besar
dari pada cinta.
Tidak apa-apa, kawan.
Anda berada di sana, bersamanya.
Kami tidak.
Dan itu benar.
Kami akan menemukan cara untuk ...
Hei!
Dia mengikuti kami kembali.
Kami mungkin tidak punya
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Itu dia.
Whoo-hoo!
Ya!
Ruffnut? Rindukan Saya?
Bagaimana kamu bisa lolos?
Saya mengganggu mereka
sampai mereka membiarkanku pergi.
Tunggu. Tunggu.
Grimmel melepaskanmu?
Bodoh sekali.
Mereka tidak bisa menanganiku.
Lihat, semua orang berpikir tuffnut
lebih menyebalkan, tapi ...
Tapi ... tunggu sebentar. Ruffnut, fokus.
Apakah kamu diikuti?
Saya tidak pernah melihat ke belakang, cegukan.
Ompong!
Ompong, kembali!
Nol!
Dan sekarang game kecil kami
harus berakhir.
Singkirkan mereka, Alpha.
Tidak ada alasan baginya untuk mati juga.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka benar-benar bisa membawanya.
Tidak dengan hidupnya di telepon.
Simpan nafasmu.
Satu-satunya Alpha
mereka merespons adalah aku.
Ah.
Jangan merasa terlalu buruk.
Anda mencoba yang terbaik.
Tapi kamu bukan siapa-siapa
tanpa nagamu.
Ompong!
Oh, itu bagus sekali.
Sekarang apa?
Saya pikir sudah waktunya untuk nomor
dua menjadi nomor satu.
Dia akan mendengarkanmu.
Jangan katakan itu. Saya tidak akan pergi.
Aku seharusnya tidak melakukannya
menyeretmu ke sana.
Dia tidak akan menerbangkan saya kembali.
Dia tidak akan mengikuti.
Ya.
Saya merasa seperti kekacauan yang sama
Saya sebelum saya bertemu ompong.
Saya bisa melihatnya.
Apakah Anda hanya akan berdiri di sana
dan setuju dengan semuanya?
Ya kamu benar.
Anda kembali ke
di mana Anda memulai,
tapi aku yang pertama
untuk percaya padamu.
Dan aku memperhatikanmu ragu
apakah Anda layak sejak itu.
Tapi tahukah Anda?
Saya orang saya hari ini
karena kamu.
Aku tidak pernah memberitahumu itu,
tapi itu benar.
Anda yang paling berani
keras kepala, paling ditentukan
knucklehead, aku tahu.
Tidak ompong
memberimu itu, cegukan.
Dia berhasil ...
Lebih mudah.
Dan sekarang akan
menjadi jauh lebih sulit.
Jadi, apa yang kamu
akan lakukan tentang itu?
Mungkin sesuatu yang bodoh.
Itu cegukan yang saya tahu.
Bersiaplah, geng.
Kita akan mendapatkannya kembali.
Apa?
Dia kehilangan akal sehatnya.
Nah, itu materi pernikahan.
Akhirnya, murid yang setia,
kamu siap.
Um ...
Bagaimana kita akan mendapatkan milik kita
naga kembali tanpa naga?
Percayalah kepadaku.
Jaga dirimu.
Pindahkan itu.
Um, benar, Alpha.
Tidak ada kejutan.
Jadi, lompatlah dari tebing
di ini.
Itu yang terbaik yang kamu punya?
Tidak, kalian
adalah yang terbaik yang saya punya.
Ah.
Aku bersamanya! Siapa lagi?
Saya dengan ...
Ruffnut, itu kalimat saya.
Ayo pergi!
Cobalah untuk mengikuti!
Ya! Whoo-hoo-hoo! Ya!
Aku melakukannya!
Ah.
Anda tidak berpikir saya akan benar-benar
memberimu kemarahan malam, kan?
Dia milikku untuk dibunuh.
Ular itu.
Saya berniat untuk menyelesaikannya
apa yang saya mulai.
Semoga berhasil mengendalikan mereka
tanpa Alpha.
Tunggu, ompong!
Berangkat!
Bisa menggunakan beberapa latihan.
Saya seharusnya
melewatkan sarapan.
Ompong!
Waktu yang tepat.
Wajah game.
Ya, apa yang kamu
menunggu? Dapatkan di sana.
Ya! Ambil itu!
Kepala!
Terima kasih.
Mencari!
Saya datang, ompong!
Anda masih berpikir
dia peduli denganmu?
Mari kita lihat siapa yang dia ikuti.
Maafkan aku, bud. Untuk semuanya.
Sekarang mari kita pergi menangkapnya.
Whoo-hoo!
Ya!
Nomor dua datang.
Mengherankan.
Maaf soal itu.
Ayolah.
Satu lagi gratis.
Empat untuk pergi.
Cobalah untuk mengikuti.
Aku mendukungmu.
Keluar dari jalan!
Ya, hampir seperti
kami adalah sebuah tim.
Anda membawa bayi ke pertempuran.
Uh-uh-uh. Saya tidak akan
lakukan itu jika aku jadi kamu.
Saya suka naga itu.
Maaf kami terlambat ke pesta.
Anda tepat waktu.
Itu dia. Itu dia.
Bagaimana kita
akan melepaskannya dari punggungnya
tanpa menyakitinya?
Takut pada rambut wajah!
Oh, aku melewatkan ini.
Saya juga.
Lihat itu di sana?
Ah, lucu.
Itu pertanda buruk.
Anda dikutuk.
Iya nih! Berlangsung!
Bagus untukmu!
Saya kira Anda tidak begitu buruk.
Hal
Tinggalkan kapal!
Whoal
ahhh!
Yay!
Ya! Whoo-hoo!
Eh, kita punya masalah.
Jatuhkan dia, cegukan!
Kami membutuhkan rencana yang lebih baik,
dan cepat.
Saya mendapat ... tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baik. Baik.
Anda akan membunuh kita berdua.
Berebut naga.
Itu rencanamu?
Ini adalah.
Selamatkan dia.
Nol!
Lihat? Saya tahu Anda akan datang.
Ya!
Hei. Selamat pagi bud
Ini dia
Wah, kamu penuh kejutan.
Dia milikmu.
Anda tahu, eret mungkin
diberkati dengan otot,
tapi, hanya di antara kita,
kamu punya otak.
Nomor satu.
Anda benar, kawan. Sudah waktunya.
Aku sangat sibuk memperjuangkannya
dunia yang saya inginkan,
Saya tidak memikirkannya
apa yang kamu butuhkan.
Anda telah menjaga kami
cukup lama.
Waktunya merawat dirimu.
Oh, lalat capung,
gadis baik saya.
Baiklah, pemarah.
Pergilah.
Begitu lama, Anda binatang jelek besar.
Aku akan merindukanmu.
Oh, cloudjumper. Oh
Ayo, teman.
Bawa mereka ke dunia tersembunyi.
Anda akan aman di sana.
Lebih aman dari yang Anda bisa
pernah bersamaku.
Tidak masalah.
Aku mencintaimu juga. Dan saya
ingin kamu bebas.
Dunia kami tidak layak untukmu.
Namun.
Pergi, ompong.
Pergi.
Ke
kepala dan kepala suku!
Ya!
Bagus untukmu.
Ayo, menangislah
janggutku yang tebal dan penuh.
Itu begitu indah!
Kotor.
Oke, kamu menang.
Saya suka cowok sensitif.
saya pikir
itu tidak akan pernah terjadi.
Akhirnya, benar?
Ada naga
ketika saya masih kecil.
Ah, bagus sekali,
naga langit yang suram
yang bersarang di clifftop
seperti burung raksasa yang menakutkan.
Naga berwarna cokelat kecil
yang memburu tikus dan
tikus dalam kemasan yang terorganisir dengan baik.
Naga laut yang sangat besar
itu 20 kali lebih besar
sebagai paus biru besar.
Beberapa mengatakan mereka merangkak kembali
ke dalam laut,
tidak meninggalkan tulang atau taring
bagi pria untuk mengingatnya.
Yang lain mengatakan mereka bukan siapa-siapa
tapi cerita rakyat untuk memulai.
Saya tidak tahu
Saya baik-baik saja dengan itu.
Hei.
Hei, teman.
Ingat saya?
Tidak masalah.
Hei, aku senang melihatmu juga, bud.
Dia tidak akan memakan ayahmu.
Hei! Bagaimana ekornya bertahan?
Mungkin bisa menggunakan beberapa oll
dan sedikit fine-tuning.
Dengar, tidak apa-apa.
Mereka berteman.
Ayolah.
Sini.
Berlangsung. Ya, benar.
Datang.
Dia tidak akan menyakitimu.
Pegang tangan Anda. Seperti ini.
Itu dia.
Biarkan dia datang kepadamu.
Kata legenda
bahwa ketika tanah berguncang
atau lava memancar dari bumi,
itu adalah naga
beri tahu kami
mereka masih di sini.
Menunggu kita untuk angka
bagaimana bergaul.
Ya, dunia percaya
naga hilang,
jika mereka pernah ada sama sekali.
Tapi kami berkian,
kami tahu sebaliknya.
Dan kami akan menjaga rahasia ini
sampai saatnya tiba
saat naga
dapat kembali dengan tenang.