Semua siap untuk Snoggletog.
Aku akan memberi makan Toothless!
Hai! Tunggu aku!
- Hmm. Mempercepatkan...
-Selamat Snoggletog, Astrid.
-Selamat Snoggletog.
Oh-- aku lupa
yak nog buatanku!
Oh, ya... enak.
-Semua yang harus aku lakukan sekarang
adalah membuat...
api!
- Terima kasih, sayang.
- Tidak masalah!
Semua orang akan menyukainya
sup daging kambing saya yang terkenal.
Sedikit dari ini,
sejumput itu.
Ahhh...!
Ups.
-Sekarang, yang kubutuhkan hanyalah... daging kambing!
Kemarilah, Doris!
-Baiklah,
siapa yang siap untuk beberapa yak nog?
-Bersembunyi! Ini dia datang!
Hangat dan cair!
Hah. Dimana semua orang?
Siapa pun? Eh, teman-teman?
Baa-aa...
Ya! Whee-ee!
Wah hoo!
Ugh. Bruto.
- Baiklah...
Wah! Wah!
-Wah!
Hei, itu berhasil!
ehem.
-Oi!
- Ah!
-Hah! Kamu merindukanku!
- Ambil itu!
- Hei, anak-anak,
bawa keluar!
Aduh...!
-Eh..?
Uh... Kaki Ikan...?
-Oo-oogh!
Orang bodoh!
Ruffnut, kamu baik-baik saja?
Uhh...?
-Ah-- ah-ah-ah... ah-choo!
Ah.
-Mm?
-Ugh...!
Oh, apinya! aku akan mengambilnya.
-Ayo, kawan kecil.
Rr-rr...?
Ugh!
[musik berlanjut
Apa...?
Wah!
Wah, wah,
tonton, tonton!
- Wah-oo!
Oh ya!
Ah, terlalu cepat! Terlalu cepat!
aku mengerti kamu.
- Hai--!
Oke!
-Baiklah, teman-teman! Rebusan sudah siap!
- Ooh, kelihatannya bagus!
-Kalau begitu, siapa yang lapar?
saya kelaparan.
Ooh! Hmm!
-Dan ini satu untukmu.
-Terima kasih.
Sedikit untuk kalian berdua.
Dan sedikit untuk kalian berdua.
Selamat Snoggletog, semuanya!
Selamat Snoggletog!
Blegh-hh!
Ah--!
Baa-aa!