Ini Berk,
rahasia terbaik ini
di samping, yah... di mana saja.
Memang, kelihatannya tidak terlalu berarti,
tapi tumpukan batu basah ini
lebih dari beberapa kejutan.
Hidup di sini luar biasa,
hanya saja bukan untuk orang yang lemah hati.
Anda tahu, tempat yang dinikmati kebanyakan orang
hobi seperti memotong atau menyulam,
kami orang Berki lebih suka...
sesuatu yang kami suka menyebutnya...
Balap naga!
Ho-ho! Maafkan aku, Kaki Ikan,
apakah kamu menginginkan itu?
Oh, Snotlout, itu milikku!
Ini dia, sayang.
Apakah aku sudah memberitahumu bahwa kamu melihatnya
luar biasa hari ini? Karena kamu melakukannya.
Ugh! Ayolah, Barf.
Bau busuk mulai ada di sekitar sini.
Tidak, aku masih membencimu.
Ayo hancurkan tempat ini, Belch!
Baiklah!
Oh ya!
Ah, ha-ha! Itu sembilan untuk si kembar!
Astrid tertinggal dengan tiga!
Kaki Ikan dan Snotlout
jejak tanpa siapa pun!
Dan Cegukan adalah...
Tidak ada tempat untuk ditemukan. Hmm.
Membuatnya takut dengan pembicaraan besar,
bukan begitu, Stoick?
Apa yang kamu lakukan, Snotlout?
Mereka akan menang sekarang.
Dia putriku...
apa pun yang dia inginkan, dia dapatkan.
orang bodoh? Bukankah dia sudah mencobanya
untuk menguburmu hidup-hidup?
Hanya untuk beberapa jam.
Sekarang, naga dulu
sedikit masalah di sini,
tapi itu lima tahun yang lalu.
Sekarang mereka semua sudah pindah.
Dan, sungguh, mengapa tidak?
Kami punya kandang khusus,
tempat makan sepuasnya,
pencucian naga dengan layanan lengkap...
Bahkan tembakan paling hebat sekalipun
pencegahan, jika saya sendiri yang mengatakannya.
- Ah, sudah waktunya, Gobber.
- Benar sekali. Putaran terakhir!
Kambing hitam! Ayo, Stormfly!
Kita masih bisa memenangkan hal ini!
- Ayolah, Muntah!
- Ayo pergi!
Ayo, Meatlug!
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi!
Ini adalah momen besar Anda.
Semoga penerbanganmu menyenangkan.
Ke atas! Naik, naik, naik, naik, naik!
Kerja bagus, Meatlug!
Ini dia, sayang.
Punyaku bernilai sepuluh.
Ya! Kambing hitam!
Kalian berjuang untuk Ruffnut?
- Aku benar-benar menang!
- Kita menang bersama.
Oh tidak!
Wah! Tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang!
Kecuali aku.
Kami terikat, jenius.
- Berhentilah mencoba mencuri semua kejayaanku!
- Hai!
Tangkap mereka, Astrid!
- Ini kemuliaanku!
- Selalu merusak segalanya!
- Tidak, domba, tidak ada kemuliaan!
- Mengerti! Ha ha!
- Wah!
- Astrid!
Dimainkan dengan baik!
Itu calon menantu perempuanku!
Wah hoo!
- Eh, permisi.
- Lalat Badai!
Wah!
Itu 13! Astrid mengambil permainannya!
Ya, Berk cukup sempurna.
Semua kerja kerasku telah membuahkan hasil.
Dan itu juga merupakan hal yang bagus
karena dengan Viking aktif
punggung naga...
dunia baru saja tiba
jauh lebih besar.
Ya!
Bagaimana menurutmu, kawan?
Anda ingin mencobanya lagi?
ompong! Ini akan baik-baik saja.
Siap?
Ya...!
Ya!
Wah!
Ini luar biasa!
Tidak lagi luar biasa. ompong!
Oh tidak!
Wah!
Itu benar-benar muncul begitu saja.
K-kami harus mengerjakan tugasmu
meluncur sendirian di sana, kawan.
Itu, eh, ekor yang terkunci cocok untuk beberapa orang
manuver penyelamatan yang cukup ceroboh, hei?
Sepertinya kita menemukan yang lain, kawan.
Oh, apa kamu ingin meminta maaf?
Itukah sebabnya kamu cemberut,
sayang besar?
Baiklah, cobalah ini!
Oh, kamu sudah merasakannya? Hah?
Mengambil semua penyesalanku yang tulus?
Ah. Ya. Ayolah, ayolah,
kamu-kamu tidak akan menyakiti yang berkaki satu...
Uh... K-kamu benar, kamu benar.
Kamu menang. Kamu menang.
Dia terjatuh! Dan itu jelek!
Naga dan Viking...
Musuh lagi. Terkunci
berjuang sampai titik darah penghabisan...
Oh...!
Anda tahu itu tidak hilang.
Jadi, apa yang harus kita beri nama?
"Ketiak gatal" itu.
Bagaimana menurutmu, kawan? Pikir kita mungkin
menemukan beberapa Timberjacks di hutan itu?
Kematian yang berbisik aneh
atau dua di bebatuan?
Siapa tahu, mungkin kita akhirnya bisa melakukannya
melacak Night Fury lainnya.
Bukankah itu akan menjadi sesuatu.
Jadi, apa yang kamu katakan? Lanjutkan saja?
Sore, Nyonya.
Kemana saja kamu?
Hai.
Oh, memenangkan perlombaan. Apa lagi?
Pertanyaan sebenarnya adalah,
kemana saja kamu?
- Menghindari ayahku.
- Oh tidak. Apa yang terjadi sekarang?
Oh, kamu akan...
Anda akan menyukai ini.
Saya bangun, matahari bersinar, mengerikan
teror bernyanyi di atap,
Aku berjalan-jalan untuk sarapan sambil berpikir
semuanya baik-baik saja dengan dunia, dan saya mendapatkan:
"Nak, kita perlu bicara."
“Sekarang tidak, Ayah. Aku punya waktu satu hari penuh
dari bermain-main untuk memulai."
Oke, pertama-tama, aku tidak bersuara
seperti itu. Apa karakter ini?
Dan-dan kedua...
Kamu itu benda apa
lakukan dengan bahuku?
Ya, itu-itu sungguh
peniruan identitas yang menyanjung.
Pokoknya dia pergi...
"Kamu adalah kebanggaan Berk, Nak,
dan aku sangat bangga."
Ah, terima kasih, Ayah. saya cantik
terkesan dengan diriku sendiri juga.
Kapan saya pernah melakukannya
itu dengan tanganku?
- Kamu baru saja melakukannya!
- Oke, hanya...
Tunggu... diam.
- Sangat serius.
- Mm-hmm.
"Kalian sudah dewasa,
"dan karena tidak ada kepala suku yang bisa
mohon penggantinya yang lebih baik...
- Aku sudah memutuskan..."
- Untuk menjadikanmu pemimpin!
Ya Tuhan! Cegukan, itu luar biasa!
Oh...!
K-kamu akan membuat kumparan pegasnya aus.
Kalibrasinya sangat sensitif.
Ya, jadi... ini
apa yang saya hadapi.
Apa yang kamu katakan padanya?
A-aku tidak melakukannya. Pada saat dia
berbalik, aku pergi.
Hah. Yah... itu banyak
tanggung jawab.
Petanya pasti harus menunggu,
dan... dan aku harus terbang Toothless,
karena kamu akan terlalu sibuk, tapi...
I-itu bukan aku, Astrid. Semua pidato itu
dan merencanakan serta menjalankan desa,
- itu urusannya.
- Menurutku kamu tidak mengerti maksudnya.
Maksudku... ketua. Suatu kehormatan!
Saya akan sangat bersemangat.
A-aku... aku tidak sepertimu.
Anda... tahu persis siapa Anda,
kamu selalu begitu, tapi...
Saya masih mencari. Aku tahu
bahwa aku bukan ayahku,
dan aku belum pernah bertemu ibuku, jadi...
Apa pengaruhnya terhadap saya?
Apa yang Anda cari
tidak ada di luar sana, Hiccup...
Itu ada di sini.
Mungkin Anda belum melihatnya.
- Ugh. Ugh!
- Mungkin.
Tapi, tahukah Anda...
Ada sesuatu di luar sana.
Cegukan...
Wow...
Tetap dekat.
Apa yang terjadi di sini?
Baiklah, mudah, kawan.
Cegukan!
- Api!
- Astrid, awas!
Cegukan!
Perhatikan ekornya!
Ikat kaki itu!
Itukah yang kupikirkan?
- Berhenti!
- Lalat Badai!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Kembali lagi!
Kotori celanaku.
Itu adalah Kemarahan Malam.
Kupikir mereka semua pergi untuk selamanya.
Sepertinya keberuntungan kita ada pada a
berubah menjadi lebih baik, kawan!
Jangan kira Drago punya salah satunya
itu... di pasukan naganya.
Tentara naga?
Dengar, kami tidak ingin ada masalah.
Hah! Anda seharusnya memikirkan hal itu
sebelum kamu mencuri semua naga kami
dan menghancurkan benteng kami hingga berkeping-keping!
- Tunggu.
- Apa yang kamu bicarakan?
Anda pikir kami melakukan ini?
Hah! Perangkap naga adalah
pekerjaan yang cukup keras apa adanya
tanpa Penunggang Naga yang berbuat baik
menyelinap untuk menyelamatkan mereka.
Apa gunanya...?
Ada Penunggang Naga lainnya?
Maksudmu selain milikmu
teman pencuri tadi malam?
Katakan padaku. Anda mungkin memiliki
naga yang meludahkan es di sisimu,
tapi kami masih punya kuota yang harus diisi.
Menurut Anda bagaimana kami menjelaskannya
kekacauan ini pada Drago Bludvist?
Drago tinju apa?
Apakah semua yang Anda katakan masuk akal?
Dia mengharapkan kiriman baru
naga untuk pasukannya besok.
Dan Drago tidak suka berdalih!
Inilah yang terakhir dia berikan padaku
kali saya muncul dengan tangan kosong.
Dia berjanji akan jauh lebih sedikit
pemahaman di masa depan.
Baiklah, dengar, kami tidak tahu
apapun tentang pencuri naga
atau naga yang meludahkan es atau milikmu
bos gila dan pasukan naganya, oke?
Kembalikan saja naga kami,
dan kita akan pergi...
Orang yang aneh dan bermusuhan
yang belum pernah kami temui.
Oh, dimana sopan santunku?
Saya Eret... Putra Eret.
Penjebak naga terbaik yang masih hidup.
Lagipula... Ini bukan sembarang orang
yang bisa menangkap Night Fury.
Dan ini adalah Toothless.
Dia bilang kita akan pergi. Sekarang.
Hah! Mereka semua mengatakan itu.
Buru-buru, teman-teman!
Stormfly, ayolah! Pergi! Pergi!
Anda tidak akan pernah bisa bertahan
naga-naga itu! Kamu mendengarku?!
Drago datang untuk mereka semua!
- Ayo, Meatlug!
- Wah-hoo!
- Hai, Stoick!
- Hei apa Kabar? Hari yang indah.
- Halo, Spitelout. Balapan yang hebat.
- Ya...
Oh! Maaf Bu Ack. Ada tanda-tanda dia?
Eh! Dia mungkin terbang
ujung dunia saat ini.
Anda yakin menginginkan hal itu
anak yang menjalankan desa?
- Anda masih bisa menunda masa pensiun Anda.
- Oh, dia sudah siap. Anda akan lihat.
Itu dia! Hah? Kebanggaan Berk!
Yang akhirnya memutuskan untuk melakukannya
muncul untuk bekerja. Yay.
Maaf, tertahan. Hei, eh,
Ayah, bolehkah aku bicara?
Sesuatu yang ingin kamu ceritakan padaku?
Eh, kamu tidak terlalu gatal
memikirkan, tapi, ya.
Oh, teman baik! Sekarang, pelajaran pertama:
Tugas pertama seorang kepala suku adalah
kepada rakyatnya, jadi... 41!
Baiklah, bisakah kita saja
berbicara secara pribadi untuk...
- Empat puluh...
- Itu aku! Itu aku! Aku berikutnya!
- Hei, aku mendahuluimu!
- Jika kita bisa bicara...
Permisi. Saya pernah ke sini
sepanjang hari. Oke oke...
Saya ingin salah satu yang tinggi itu
tempat duduk dengan banyak paku...
- dan kompartemen penyimpanan yang besar!
- Sangat! Anda mengerti, Pak.
Ayah, ini sebenarnya lebih sedikit
penting daripada membangun pelana.
Ah, pelajaran kedua: Tidak ada tugas yang terlalu kecil
ketika datang untuk melayani orang-orang Anda.
- Tapi, Ayah...
- Oh, permisi, pemarah.
- Bisakah kita bicara...
- Yah! pemarah!
Anda membiarkan bengkel itu mati lagi!
Itu dia, pemarah!
Anda akan diadopsi.
- Oke, eh...
- Ini dia.
- Ayah...
- Lanjutkan. Pergilah.
Ya, tapi serius, aku benar-benar perlu mengatakannya
Anda tentang negeri baru yang kami temui ini.
- Satu lagi?
- Ada naga baru?
Kami tidak bertahan untuk mencari tahu.
Orang-orang ini tidak
sangat ramah.
Ah, benarkah? Kemarahan Malam Anda dan
Nadder yang mematikan tidak membawa mereka...
- bersorak ke atap?
- Tidak, ini berbeda.
Bukan standar run-for-the-hills
hoo-ha aku datang untuk menikmati.
Orang-orang ini adalah para penjebak.
Penjebak naga.
Anda seharusnya melihat benteng mereka.
Semua hancur berantakan dan terjebak dalam raksasa
paku es. Aneh sekali.
Saya belum pernah melihat yang seperti ini.
Dan yang terburuk, mereka mengira kita yang melakukannya!
Kau tahu, kalian berdua akan mendapatkan dirimu sendiri
dalam masalah serius suatu hari nanti.
Tidak semua orang menghargai
cara hidup ini.
Ya, Gobber benar, Nak.
Yang terbaik adalah kita menyimpannya sendiri.
Selain itu, Anda akan memiliki hal yang lebih penting
kegunaan waktu Anda. Hah-hah?
Setelah kami membuat pengumuman besar!
Mereka sedang membangun pasukan naga.
Atau-atau setidaknya pria itu
tempat mereka bekerja adalah. eh...
"Dargo... tinju berdarah" atau semacamnya.
Aku akan menumpahkan tinjunya ke wajahku
jika dia mencoba mengambil nagaku!
Atau milikku!
- Ugh! Kamu bodoh sekali.
- Orang bodoh yang cantik.
Ya.
Bludvis? Drago Bludvist?
Eh, ya. Tunggu... kamu kenal dia?
- Hancurkan semua naga!
- Apa? Mengapa?
Tutup gerbangnya!
Turunkan pintu badai!
Wah, wah, wah, tunggu,
Tunggu. Apa yang terjadi?
Ayo! Anda dengar
pria itu, kuncilah!
Tidak ada naga atau Viking yang menginjakkan kaki
pulau ini sampai aku memberi tahu!
Tunggu, karena ada pria yang kamu kenal
menimbulkan masalah di negeri yang jauh?
Karena Drago Bludvist adalah orang gila
tanpa hati nurani atau belas kasihan.
Dan jika dia membangun pasukan naga,
tuhan tolonglah kita semua.
- Masukkan mereka ke dalam kandangnya!
- Ya, Stoick.
- Dengan cepat!
- Kalau begitu ayo kita kembali ke sana.
Kami akan mengikuti para penjebak itu ke Drago
dan berbicara masuk akal padanya.
Tidak. Kami membentengi pulau itu.
- Itu tugas kita untuk menjaga perdamaian.
- Kedamaian sudah berakhir, Hiccup.
- Aku harus mempersiapkanmu untuk perang.
- Perang?
Ayah, jika Drago datang untuk naga kita,
kita tidak bisa menunggu dia tiba di sini.
Ayo kita cari dia dan
berubah pikiran.
Tidak, beberapa pikiran tidak akan melakukannya
diubah, Hiccup.
Berk adalah hal yang perlu Anda khawatirkan.
Seorang kepala suku melindungi miliknya sendiri.
Amankan istalnya!
Kunci setiap kios!
- Cegukan, jangan.
- Aku harus melakukannya.
Lewat sini! Dengan cepat!
Cegukan!
Ayo!
Jaga matamu tetap terbuka, kawan!
Dengan angin ini,
kita akan mencapai Drago saat fajar.
Jadi sebaiknya kita mengisi kapal ini
menghadapi naga, dan cepat!
- Ini bukan waktunya untuk pilih-pilih!
- Eh, Eret?
Tidak jika kita ingin mempertahankan...
kepala! Keluar dari kawasan pelabuhan!
Jaring mereka, teman-teman! Hancurkan mereka!
Ada dua di antaranya! Di sebelah kiri!
Kamu tidak akan lolos kali ini.
Api!
Muat ulang!
Ayo, isi ulang! Masuk!
Dan di sinilah aku, mengkhawatirkan kami
mungkin muncul dengan tangan kosong.
Tidak. Ini hari keberuntunganmu.
Kami menyerah.
Itu salah satu Night Fury, eh,
satu Nadder Mematikan, dan...
Dua Naga terbaik
Penunggang di sebelah barat Luk Tuk.
Itu seharusnya berhasil
bosnya senang ya?
Permisi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ompong, tetap di sini.
Eh, naganya tidak begitu
merawat ruang sempit,
jadi mereka hanya akan bergaul denganmu.
Mereka tidak akan mendapat masalah.
Kecuali Anda melakukan itu. Kamu tahu,
perahu kayu, lautan luas...
- B-bagaimana renangmu?
- Tidak bagus.
Ups. Hampir lupa.
Tidak boleh ada tahanan bersenjata.
Bagaimana ini rencananya?
Apa yang dibutuhkan oleh setiap penjebak naga.
Salah satu ujungnya melapisi bilahnya
air liur mimpi buruk yang mengerikan.
Semprotan lainnya mengerikan
gas zipback.
Yang dibutuhkan hanyalah percikan, dan...
Oh ya, ini dia.
Begitu mereka melihatmu
sebagai salah satu dari mereka sendiri,
bahkan naga yang paling testis sekalipun
bisa dilatih. Benar, kawan?
Beri aku itu!
Permainan apa yang kamu mainkan?
Eh, tidak ada permainan. Kami hanya
ingin bertemu Drago.
Mengapa?
Karena aku akan berubah
pikirannya tentang naga.
Dia bisa sangat persuasif.
Setelah Anda mendapatkan kesetiaannya, itu dia
tidak ada yang tidak akan dilakukan naga untukmu.
Anda tidak akan berubah
ada pikiran di sekitar sini.
Aku bisa mengubah milikmu,
di sini, saat ini.
Eh, bolehkah?
- Awas!
- Penunggang Naga!
Turunkan aku!
- Snotlout, apa yang kamu lakukan?
- Lihat seberapa baik saya melindungi dan menafkahi?
- Ada apa dengan semua jaringnya?
- Hei, hati-hati! Itu tadi...
Menutup.
Ya ampun.
Saya suka.
Bawa aku.
Tahan apimu!
Um, apa yang kalian lakukan di sini?
- Kami di sini untuk menyelamatkanmu!
- Aku tidak perlu diselamatkan.
Cukup!
Yah, bukankah kamu baru saja
salah pilih kapal ya?
Saya Eret, Putra... Eret...
SAYA...
Singkirkan benda ini dariku.
Ada orang lain?
Hmm, itulah yang kupikirkan.
Kamu, bersiaplah. Kami akan pulang.
TIDAK.
Dari semua orang yang tidak bertanggung jawab...
Saya mencoba untuk melindungi kita
naga dan menghentikan perang.
- Bagaimana bisa itu tidak bertanggung jawab?
- Karena perang adalah yang dia inginkan, Nak!
Bertahun-tahun yang lalu, ada peristiwa besar
berkumpulnya para kepala suku...
untuk mendiskusikan naga
momok yang kita semua hadapi.
Di tengah-tengah kami datanglah a
orang asing dari negeri asing,
tertutup bekas luka dan terbungkus
dalam jubah kulit naga.
Dia tidak membawa senjata
dan berbicara dengan lembut,
mengatakan itu dia, Drago Bludvist,
adalah seorang pria dari rakyat,
dikhususkan untuk membebaskan umat manusia
dari tirani naga.
Dia menyatakan bahwa dia sendirian
bisa mengendalikan naga,
dan dia sendiri yang bisa
jagalah kami tetap aman, jika...
kami memilih untuk sujud dan mengikutinya.
- Bodoh.
- Ah, bagus.
Ya, kami juga tertawa...
Sampai dia membungkus dirinya sendiri
jubahnya dan berteriak,
- "lalu lihat seberapa baik kamu melakukannya tanpa aku!"
- Lihat seberapa baik kamu melakukannya tanpa aku!
Atapnya tiba-tiba pecah
menjadi api, dan darinya,
naga lapis baja turun,
membakar aula hingga rata dengan tanah.
Aku... Adalah satu-satunya yang melarikan diri.
Pria yang membunuh tanpa alasan
tidak bisa diajak beralasan.
- Mungkin.
- Cegukan!
Saya masih akan mencoba.
Inilah keahlianku, dan-dan
jika aku bisa berubah pikiran,
Aku juga bisa mengubahnya.
Ayo.
- Ayo pergi.
- TIDAK! Pimpin yang lain kembali ke Berk.
Aku sudah muak dengan pemberontakan untuk satu hari.
Ooh, aku suka itu.
Dasar bajingan!
Oke!
Jangan khawatir, kawan. aku tidak akan melakukannya
biarkan apa pun terjadi padamu.
Saya berjanji.
Ah, ayolah, Ayah. Benar-benar?
Oke.
Tidak ada gerakan tiba-tiba.
Tunggu, tunggu.
ompong...!
Hai! Kamu meninggalkan nagaku di belakang sana!
Dia tidak bisa terbang sendiri! Dia akan tenggelam!
Hai! Eh...
Kita harus kembali mencari nagaku!
Siapa kamu?
Pencuri naga?
Eh... Drago Bludvist?
Apakah kamu mengerti?
apa yang saya katakan?
ompong! Oh, tidak apa-apa,
tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku juga senang bertemu denganmu, kawan.
Kamu benar-benar membuatku khawatir di sana.
Eh, eh...
Oh... Cegukan?
Eh...
B-mungkinkah?
Setelah bertahun-tahun?
Bagaimana ini mungkin?
Uh, haruskah aku... Haruskah aku mengenalmu?
Tidak. Kamu masih bayi.
Tapi seorang ibu tidak pernah lupa.
Ssst, sst.
Datang.
Berkepala babi! Sama seperti ibunya!
- Ya, dia juga tidak bisa diam saja.
- Eh, dia baru berumur 20 tahun, dan dia seorang Viking.
Maksudku, mungkinkah ada
kombinasi yang lebih buruk? Hehe!
Ketika saya memikirkan betapa keras kepala dan
tidak masuk akal kamu kembali pada hari itu.
Oh. Ya, tidak banyak
sebenarnya telah berubah.
Ah, kamu tahu seperti apa dia.
Dia tidak akan menyerah, Gobber.
Dan jika Hiccup menemukan Drago
sebelum kita menemukannya...
Ah! Tidak ada yang bisa menyakiti Hiccup,
selama Night Fury itu ada.
Ini adalah Kemarahan Malam!
Hah?
Temukan mereka, Penghancur Tengkorak.
Temukan mereka.
- Uh, t-tunggu. Tunggu sebentar.
- Lewat sini.
- Kembalilah ke sini.
- Datang.
Anda tidak bisa hanya mengatakan sesuatu
seperti itu dan kabur.
Kamu ibuku?!
Maksudku, apa...?
Apakah kamu... apakah kamu mengerti
betapa gila kedengarannya?
- Ayo cepat.
- Saya punya pertanyaan!
Kemana saja kamu selama ini?
A-apa yang sedang kamu lakukan?
Tapi mereka-mereka bilang kamu sudah mati!
Semua orang mengira kamu dimakan oleh...
Di sinilah Anda berada
sudah selama 20 tahun?
Kamu-kamu telah menyelamatkan mereka.
- Sulit dipercaya.
- Kamu tidak kesal?
Apa? Tidak. A-aku tidak tahu. SAYA...
Agak berlebihan untuk mendapatkan milikku
terus terang saja.
Tidak setiap hari Anda mengetahuinya
ibumu adalah semacam...
wanita naga yang gila, liar, dan main hakim sendiri.
Oh...
Yah... Setidaknya begitu
tidak membosankan, bukan?
Yah, saya kira ada itu...
- satu hal spesifik.
- Apakah kamu menyukainya?
A-aku tidak punya kata-kata.
B-bisakah aku... Oh, dia cantik.
Oh.
Luar biasa.
Dia mungkin saja begitu
yang terakhir dari jenisnya.
Oh... dan lihat, dia seusiamu.
Wow.
Tidak heran kamu rukun.
Oh ya? Oh ya?
Dan gigi yang bisa ditarik.
- Bagaimana kamu mengaturnya...
- Aku menemukannya di hutan.
Dia ditembak jatuh dan terluka.
Snafflefang ini kehilangan satu kakinya
perangkap besi Drago Bludvist.
Raincutter ini mempunyai sayapnya
diiris dengan jaring silet.
Dan ini, oh, Hobblegrunt yang malang
dibutakan oleh jerat pohon...
dan kemudian dibiarkan mati
sendirian dan ketakutan.
Dan bagaimana dengan ini? Apakah Drago
atau para penjebaknya juga melakukan hal ini?
Oh. Ya.
Nah, yang gila adalah...
Sebenarnya akulah orangnya
siapa yang menembaknya jatuh.
Hei, tidak apa-apa.
Dia mendapatkanku kembali.
Benar, kawan? Anda tidak bisa
selamatkan aku semua, bukan?
Anda hanya perlu melakukannya
bahkan itu. Jadi pasak kaki.
Apa yang ayahmu pikirkan
teman Night Furymu?
Oh, dia-dia tidak melakukannya
terima semuanya dengan baik.
Tapi kemudian, dia berubah. Mereka semua melakukannya.
Tak lama kemudian, semuanya kembali
rumah memiliki naga sendiri.
- Kalau saja itu mungkin.
- Tidak, sungguh.
Percayalah, saya juga mencobanya, tetapi orang-orang
tidak mampu berubah, Hiccup.
Beberapa dari kita... Dulu
hanya terlahir berbeda.
Berk adalah tanah membunuh atau dibunuh,
tapi aku yakin perdamaian itu mungkin terjadi.
Berhenti! Anda hanya akan memperburuk keadaan!
Itu adalah opini yang sangat tidak populer.
Cegukan!
Lalu suatu malam, seekor naga
masuk ke rumah kami,
menemukanmu di buaian.
Aku bergegas melindungimu.
Tapi yang kulihat adalah buktinya
dari semua yang saya yakini.
Ini bukan binatang buas,
tapi makhluk yang cerdas dan lembut,
yang jiwanya mencerminkan jiwaku.
- Valka, lari!
- Tidak, jangan.
Oh... Tunggu!
- TIDAK! Stoick!
- Valka!
Stoick!
Valka.
Kau dan ayahmu
hampir mati malam itu.
Semua karena aku tidak bisa membunuh seekor naga.
Eh, berjalan dalam keluarga.
Hatiku hancur karena harus menjauh,
tapi aku yakin kamu akan lebih aman jika aku melakukannya.
Bagaimana Anda bisa bertahan?
Oh, Cloudjumper tidak pernah
bermaksud menyakitiku.
Dia pasti berpikir
Aku seharusnya berada di sini...
di rumah si
binatang buas yang hebat.
Spesies Alfa.
Salah satu dari sedikit yang masih ada.
Setiap sarang mempunyai ratunya,
tapi ini adalah raja dari semua naga.
Dengan nafasnya yang sedingin es,
raksasa anggun ini membangun sarang kita,
tempat berlindung yang aman bagi naga di mana pun.
Tunggu, itu peludah esnya?
Dia bertanggung jawab atas semua kehancuran itu?
Dia melindungi kita.
Kita semua hidup di bawah kekuasaannya
perhatian dan perintahnya.
Semua kecuali bayi, tentu saja...
yang tidak mendengarkan siapa pun.
SharePirate.Com-Aliran dan Unduhan Film
Aku pernah tinggal di antara mereka
selama 20 tahun, Hiccup,
menemukan rahasia mereka.
- Dia menyukaimu.
- Wow.
Anda pasti lapar.
- Uh, ya, aku bisa makan.
- Bagus. Ini waktunya makan.
Saya tidak menyukainya. Mereka seharusnya melakukannya
sudah kembali dengan Hiccup sekarang.
Aku juga tidak menyukainya. Eret, Nak
dari Eret, adalah pria impianku.
Segalanya milikku!
- Tapi, sayang, aku menumbuhkan rambut di wajah untukmu.
- Saya juga.
Bagaimana jika Drago menembak jatuh mereka?
Bagaimana jika mereka membutuhkan bantuan kita?
- Kita harus menemukannya.
- Tunggu, tunggu, apa?
- Tidak, tapi Stoick bilang...
- Tidak peduli apa yang dia katakan
jika mereka semua sudah ditangkap.
Ayo!
- Apakah kita kembali?
- Kita tidak punya tempat tujuan...
tidak ada yang bisa dijual, dan tidak
kepala untuk memanggil kita sendiri.
Jika kita tidak muncul
naga dan cepat...
- Hati-hati dengan apa yang kamu inginkan!
- Lakukan sesuatu!
- Eret, Putra Eret!
- Kami akan merindukanmu, Eret!
- Apa ini?
- Sebuah penculikan.
Yay, bisakah dia ikut denganku? Bisakah dia?
Bisakah dia...?
Anda akan menunjukkan kepada kami
jalan menuju Drago.
Dan bantu Penunggang Naga menyelinap masuk
Kamp Drago? Bunuh saja aku sekarang.
Itu bisa diatur.
Stormfly, jatuhkan.
Hah?
Anak yang baik!
Stormfly, ambil.
Baiklah! Oke!
Aku akan membawamu ke Drago!
Bekerja setiap saat.
Hei, kukira kita
akan makan.
Oh, benar.
Dan kemudian, dari Pulau Naga,
aku menemukan kepulauan ini...
Di sana.
Wah.
Oh, saat aku di atas sini,
Aku bahkan tidak merasakan dinginnya.
- Aku hanya merasa...
- Bebas.
Ini adalah tujuannya
jadilah seekor naga, Hiccup.
Semuanya baik-baik saja untuk dihubungi
dirimu seekor naga, tapi bisakah kamu terbang?
Oh tidak!
Aduh, hampir!
Kami baru saja memilikinya saat itu.
Menakjubkan.
Yah, dirimu sendiri tidak buruk.
Selama ini, kamu mengejarku.
Dan... dimana aku tadi?
Maafkan aku, Hiccup.
Bisakah kita memulai kembali?
Maukah kamu memberiku kesempatan lagi?
Aku... Aku bisa mengajarimu semua yang aku punya
pelajari selama 20 tahun terakhir ini.
Menyukai...
Wow.
Sekarang Anda dapat melakukan tikungan tajam itu.
Tahukah Anda tentang ini?
Setiap naga memiliki rahasianya masing-masing. Dan...
Saya akan menunjukkan semuanya kepada Anda.
Kami akan membuka setiap misteri,
temukan setiap spesies terakhir... bersama-sama,
sebagai ibu dan anak.
Hadiah ini kami bagikan,
Cegukan, itu mengikat kita.
Inilah dirimu, Nak.
Siapa kita.
Kami akan mengubah
dunia untuk semua naga.
Kami akan menjadikannya lebih baik,
tempat yang lebih aman.
Ya, maksud saya, kedengarannya luar biasa.
Oh, ini luar biasa sekali! Sekarang kamu dan
Aku bisa berbicara dengan Drago bersama.
Apa? Tidak ada pembicaraan dengan Drago.
- Tapi kita harus...
- TIDAK.
Kita harus melindungi diri kita sendiri.
Ayo. Kita harus kembali.
Hmm?
Oke! Aku membawamu ke sini.
Sekarang lepaskan benda ini dariku.
Jangan pernah mengambil mainan dari naga.
Apakah kamu tidak tahu apa-apa?
Mengapa hal ini terus terjadi pada saya?
Ada apa di bawah sana?
Gelembung berdiameter besar, paru-paru masif,
penghuni dalam air dingin,
Aku sedang memikirkan kelas lima
leviathan, mungkin enam.
Ya!
- Meatlug, ada apa, Nak?
- Ayo!
- Jangan bergerak!
- Eh...
Naga!
Lepaskan aku!
Selalu senang bertemu denganmu, temanku.
Tetap hangat di sini?
Seperti yang Anda lihat, saya benar
waktu dengan kumpulan naga baru,
seperti yang aku janjikan.
- Dia bangun!
- Jatuhkan talinya!
- Beri aku cadangan di sini!
- Hati-Hati!
Jatuhkan talinya.
- Taring kait!
- Apa yang sedang kamu lakukan?!
Kamu milikku sekarang.
Dan sebagai bonus tambahan, saya juga menangkapnya
kamu, penunggangnya. Tanpa biaya tambahan.
- Apa? Apakah kamu bercanda?
- Ah! Tapi kamu sangat sempurna!
Ternyata ada keseluruhannya
banyak dari mereka di luar sana.
Mereka menyerang...
- Berapa banyak?
- Drago sama sekali tidak memilikinya.
- Ratusan. Seluruh pulau penuh.
Saya tidak akan mengkhawatirkannya.
Orang-orangku sedang berburu
mereka turun saat kita berbicara.
Mereka tidak akan tahu di mana Anda bersembunyi.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Oh ya, mereka akan melakukannya! Mereka tahu kita
hilang, dan mereka memiliki naga pelacak.
Jika kamu ingin menyentuh kami,
- Cegukan akan menendang...
- Cegukan?
Dia tidak masalah. Sungguh, percayalah padaku.
Dia hanya putra Stoick The Vast,
pewaris takhta Berk,
dan Master Naga terhebat
yang pernah dilihat dunia ini.
"Tuan Naga"?
Saya sendiri yang mengendalikan naga.
- Tidak, mm-mm.
- Maaf!
Dan kecuali Anda membiarkan kami pergi sekarang, he
akan meledak di sini dengan Night Fury-nya
dan hancurkan seluruh armadamu
kapal menjadi serpihan.
Kemudian mereka akan menangis seperti bayi.
- Lucu dan cantik.
- Bagus, sayang.
Seperti bayi, mereka selalu menangis.
Yang sangat kecil.
Pertama ada satu pengendara,
Dan sekarang seluruh Berk?
Dan Anda membawa mereka ke saya!
- Drago...!
- Hentikan semua persiapan!
Kita harus menyerang Naga
Sarang pengendara sekaligus!
Kami akan menjatuhkan Alpha mereka.
Lalu kita akan mengambil Berk!
- Naga!
- Dan singkirkan dia.
Drago, kumohon, aku...
lalat badai!
TIDAK!
Baiklah kawan... Kita tidak bisa menunggu lagi
agar Drago menyerang tempat ini.
Kita harus menemukannya terlebih dahulu.
Ayo pergi.
Mudah sekarang.
Apakah kamu bercanda?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Dengan cara yang sama kami mengeluarkanmu.
- "Kami"?
- Semuanya jelas.
- Ompong, ayo.
- Eh, tunggu, eh, tunggu...
Oke, eh, Ayah, itu-itu
sesuatu yang perlu Anda ketahui.
Ya, ya, beritahu aku di jalan.
Yah, ini bukan "sedang dalam perjalanan"
sebenarnya semacam pembaruan.
Aku sudah cukup mendengarnya, Hiccup.
Lebih-lebih lagi yang menggemparkan bumi
variasi pengembangan.
- Ya, tambahkan saja ke tumpukan.
- Ya, aku, uh... uh...
Ayah, tidak seperti kebanyakan kejutan yang kualami
kamu, ini yang kamu suka, aku janji.
Anda hanya perlu menanganinya
itu dengan hati-hati. Jadi...
Uh... Anda mungkin mau
untuk mengambil yang ini.
Hah?
Ya ampun.
Oh, uh, Ayah, bisakah kamu menaruhnya
tolong singkirkan pedangnya?
Aku tahu apa yang akan kamu katakan, Stoick.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Menjauh selama bertahun-tahun,
dan kenapa aku tidak kembali padamu?
Untuk putra kita?
Nah... tanda apa yang saya punya
yang bisa kamu ubah, Stoick?
Bahwa siapa pun di Berk bisa?
Aku memohon berkali-kali
untuk menghentikan pertempuran,
untuk menemukan jawaban lain,
tapi apakah ada di antara kalian yang mendengarkan?
Itu sebabnya saya tidak pernah menikah.
Ini, dan satu alasan lainnya.
Aku tahu aku meninggalkanmu
untuk membesarkan Hiccup sendirian,
tapi kupikir dia akan seperti itu
lebih baik tanpaku,
dan aku salah.
Aku melihatnya sekarang, tapi...
Oh! Berhentilah bersikap tabah, Stoick.
Ayo, teriak, teriak, katakan sesuatu!
Kamu secantik
hari dimana aku kehilanganmu.
- Bisakah hari ini menjadi lebih buruk?
- Eh, coba kulihat.
Kita akan terjun ke dalam cuaca yang sangat dingin
air dan kemudian mati karena tenggelam.
Tampak menyegarkan.
Tolong, nona-nona dulu.
Kamu adalah orang yang mengepul...
- tumpukan naga...
- Bebek.
- Peringatkan yang lain!
- Tangkap mereka, anak Eret.
Ambil itu!
Oke, aku mencintaimu lagi.
Oh, menyedihkan. Anda masih bisa melompat.
Jadi, apakah kami akan menyelamatkan Anda
naga dan keluar dari sini atau tidak?
Mm.
Periksa setiap jebakan.
Mereka ada di sini di suatu tempat.
daging?
Ada yang datang?
Entahlah, simpan saja
melakukan apa yang sedang Anda lakukan.
Teruslah berputar.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Sekarang izinkan saya membalas budi.
Bu, kamu bahkan tidak akan pernah mengenalinya.
Dimana kita biasa membuat senjata,
kami sekarang membuat pelana,
sling sayap...
K-kami bahkan memperbaiki gigi naga.
Anda-Anda tidak akan percaya bagaimana caranya
banyak hal yang berubah.
Ya, anakmu sudah berubah
Bersikaplah lebih baik.
Saya pikir kami melakukannya dengan baik
dengan yang ini, Val.
Terima kasih, Ayah.
Saya mengerti.
Aku, uh... sedikit keluar dari latihan.
Ya, tahukah Anda, saya tidak melakukannya
menikahimu karena masakanmu.
Saya harap tidak. Bakso nya bisa
membunuh lebih banyak binatang daripada kapak perang.
Aku masih punya beberapa
mengetuk-ngetuk di sini.
Dan begitu Anda mundur
masuk bersama semua nagamu,
Drago tua bahkan tidak akan punya peluang.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Pelan-pelan, Nak.
Banyak hal yang perlu dipahami.
Oh, mengerti.
Oh, aku suka yang ini.
Ingat lagu kami, Val?
Saya akan berenang dan berlayar di lautan yang ganas
Tanpa rasa takut tenggelam
Dan dengan senang hati mengarungi gelombang kehidupan
Jika kamu mau menikah denganku
Tidak ada terik matahari
Juga dingin sekali
- Akan berhenti...
- Akan menghentikan perjalananku... ney
Maaf.
Jika kamu mau berjanji padaku hatimu
Dan cinta...
Dan cintai aku selamanya
Yang tersayang, sayangku sayang
Kata-katamu yang luar biasa membuatku takjub
Tapi aku tidak membutuhkan perbuatan besar
Saat aku merasakan lenganmu memelukku
Tapi aku akan membawakanmu cincin emas
- Aku bahkan akan menyanyikan puisi untukmu
- Wah! Oh, maukah?
Dan aku akan menjagamu dari segala bahaya
Jika kamu mau tetap di sampingku
Aku tidak berguna untuk cincin emas
Aku tidak peduli dengan puisimu
- Aku hanya ingin tanganmu memegangnya
- Aku hanya ingin kamu berada di dekatku
Untuk mencintai dan mencium, untuk memegang dengan manis
Untuk tarian dan mimpinya
Melalui semua kesedihan dan kesenanganku
Aku akan menyimpan tawamu di dalam diriku
Aku akan berenang dan mengarungi lautan yang ganas
Tanpa pernah takut tenggelam
Dan dengan senang hati mengarungi gelombang kehidupan
Jika kamu mau menikah denganku...
- Aku masih pergi... Aku sudah selesai.
- Pemabuk.
Saya pikir saya harus mati sebelumnya
kita akan mengadakan tarian itu lagi.
Tidak perlu tindakan drastis.
Untukmu, sayangku... apa saja.
Maukah kamu pulang, Val?
Maukah kamu menjadi istriku sekali lagi?
Kita bisa menjadi sebuah keluarga! Apa yang kamu katakan?
Dengan baik...
Ya...
Besar! Aku akan memasaknya.
Terima kasih Odin kamu tidak melakukannya
dengarkan aku, nak.
Kami tidak akan pernah bertemu satu sama lain.
ompong?
Apa yang terjadi?
Oh tidak...
Val... Val, tidak apa-apa,
tidak apa-apa.
Kami satu tim sekarang.
Sekarang, apa yang ingin kamu lakukan?
- Kita harus menyelamatkan naga.
- Ya, kamu mengerti. Ayo nak!
Muat ulang!
Api!
Api! Api!
Apapun yang terjadi,
terus menghantam Gunung.
Kita perlu mengeluarkan Alpha.
Siapkan jebakannya!
Kejutan! Ya!
Apa?!
Kamu benar-benar kenyang
kejutan. Ayo pergi.
Penunggang Naga datang!
Api!
Ya!
Potong mereka!
Eret, Putra Eret!
Bangun, gadis!
Condong ke kiri, Eret! Itu saja!
Awas!
Ya, sayang!
Hancurkan mereka!
Perhatian!
Tuan Naga.
- Selamat datang, Penunggang Naga.
- Terima kasih. Menurut saya.
- Kemana saja kamu?
- Oh, kamu tahu, bertemu Ibu.
Itu ibumu?!
Nah, sekarang kamu tahu dimana
Saya mendapatkan bakat dramatis saya.
Alfa! Sekarang kita bertengkar!
Ayolah, ompong.
Tunjukkan pada mereka apa yang kamu punya, kawan.
Attaboy!
- Aku sudah menunggu lama untuk ini.
- Kamu tidak bisa mengambil naga kami!
Mereka dikendalikan oleh Alpha!
Maka itu adalah hal yang baik
Saya membawa penantang.
Satu lagi?
Itu adalah kelas sepuluh! Kelas sepuluh!
- Tidak... tidak...
- Ayo! Kalahkan Alfa!
- Terima kasih.
- Untukmu, sayangku... apa saja.
- Val, apa menurutmu kamu bisa menghentikan mereka?
- Aku akan melakukan yang terbaik. Ayo, Pelompat Awan!
Anda!
Aku melihatmu terbakar!
Dibutuhkan lebih dari satu
api kecil untuk membunuhku!
Stoick!
TIDAK!
Kami telah menang. Sekarang...
Habisi dia! TIDAK!
Tunggu! Penghancur tengkorak, ayo!
- Ayolah, Gobber!
- Tepat di belakangmu, Stoick!
Berhenti!
Ini... apakah Master Naga yang hebat?
Putra Stoick Yang Luas?
Betapa malunya dia.
Semua kehilangan ini... dan untuk apa?
Menjadi tak terbendung?
Untuk menguasai dunia?
Naga, mereka-mereka baik hati, luar biasa
makhluk yang bisa menyatukan manusia.
Atau pisahkan mereka.
Anda tahu, saya tahu apa
itu adalah hidup dalam ketakutan,
melihat desaku terbakar,
keluargaku diambil.
Tapi meski masih anak-anak...
tidak punya apa-apa,
Saya bersumpah untuk naik ke atas
takut pada naga...
dan membebaskan
orang-orang di dunia ini.
Lalu kenapa pasukan naga?
Ya, kamu membutuhkan naga untuk itu
taklukkan naga lainnya.
Atau mungkin Anda membutuhkan naga
untuk menaklukkan orang...
untuk mengendalikan mereka yang mengikutimu...
dan untuk menyingkirkan mereka yang tidak mau.
Anak pintar.
Dunia menginginkan perdamaian,
dan kami punya jawabannya
kembali pada Berk. Hanya...
- biar kutunjukkan padamu...
- TIDAK!
Biarkan aku... tunjukkan padamu!
Apa yang ada di...
Cegukan!
Ayolah, Gobber!
Oke, perubahan rencana.
Tidak ada naga yang bisa menolak
perintah Alpha.
Jadi dia yang mengendalikan Alpha...
mengendalikan mereka semua.
ompong?
Toothless, kamu baik-baik saja, kawan?
Apa yang terjadi?
Saksikan kekuatan sejati.
Kekuatan kemauan atas orang lain.
Dihadapanmu, kamu bukanlah siapa-siapa.
Uh... apa yang baru saja dia katakan padamu?
Ompong, ayolah.
Ada apa denganmu?
Tidak, tidak, tidak, tidak, ayolah,
Apa yang sedang kamu lakukan? Hentikan itu.
Berhenti! Keluarlah!
Ompong, tidak! ompong!
- Jangan!
- Cegukan!
- Berhenti...!
- Nak!
Ayah! TIDAK!
Hmm.
TIDAK...
Ayah!
Stoik...
Ayah? Tidak. Kamu...
TIDAK.
Tidak tidak tidak. TIDAK.
TIDAK! Menjauh darinya!
Berlangsung! Keluar dari sini!
Lolos!
Itu bukan salahnya. Anda tahu itu.
Naga bagus di bawah
pengendalian orang jahat...
melakukan hal buruk.
Ayo!
Kumpulkan orang-orangnya dan temui aku di Berk!
- Ompong!
- Tidak, jangan.
Semoga para Valkyrie menyambut Anda dan memimpin
Anda melalui medan perang besar Odin.
Semoga mereka menyanyikan namamu
dengan cinta dan kemarahan,
sehingga kita dapat mendengarnya naik
dari kedalaman Valhalla,
dan ketahuilah bahwa kamu telah mengambil milikmu
tempat yang selayaknya di meja raja.
Karena seorang pria hebat telah jatuh.
Seorang pejuang.
Seorang kepala suku. Seorang ayah.
Seorang teman.
Maafkan aku, Ayah.
aku bukan ketua yang...
kamu ingin aku menjadi seperti itu.
Dan saya bukan penjaga perdamaian
Saya pikir memang begitu.
Aku tidak tahu...
Anda datang lebih awal ke dunia ini.
Kamu sungguh sangat lemah.
Oh, sangat lemah, sangat rapuh.
Aku khawatir kamu tidak akan berhasil.
Tapi ayahmu...
dia tidak pernah ragu.
Dia selalu bilang kamu akan menjadi seperti itu
yang terkuat dari semuanya.
Dan dia benar.
Anda memiliki hati seorang pemimpin,
dan jiwa naga.
Hanya kamu yang bisa membawa
dunia kita bersama.
Itu... itulah dirimu, Nak.
aku, eh...
Saya sangat takut menjadi ayah saya.
Sebagian besar karena saya
kukira aku tidak akan pernah bisa.
Bagaimana-bagaimana Anda menjadi seseorang...
itu hebat, itu... berani,
itu... tanpa pamrih?
Saya kira Anda hanya bisa mencoba.
Seorang kepala suku melindungi miliknya sendiri.
Kami akan kembali.
- Uh... dengan apa?
- Uh, dia mengambil semua naganya.
Tidak semuanya.
Wah!
- Wah!
- Wah, wah, wah, wah!
Saya tidak ingin mati!
- Kita tidak bisa menerbangkan benda-benda ini!
- Ya, jangan bercanda!
Tapi bukankah Bewilderbeast itu saja
kendalikan orang-orang ini juga?
Mereka masih bayi!
Mereka tidak mendengarkan siapa pun.
Ya. Sama seperti kita.
Ini... wah!...sangat berbahaya!
Beberapa orang mungkin menyarankan hal ini
dipahami dengan buruk!
Ya, itu hal yang bagus
bahwa saya tidak pernah mendengarkan.
Wah!
Jadi... apa... rencanamu?
Dapatkan kembali Toothless
dan tendang Drago...
Perhatian!
Dan hal itu.
Wah... aduh!
Ah, itu anak yang baik.
Perhatikan perabotannya!
Kemana kamu pergi?
Ketuamu... sudah mati!
- Stoick?
- Tidak mungkin!
Tidak ada yang bisa melindungimu sekarang!
TIDAK.
Dia mengambil semua naga.
Alihkan perhatian Alfa. Cobalah untuk menjaga
fokusnya dari Toothless.
Eh, bagaimana caranya?
Apakah kamu lupa?
dengan siapa kamu berkendara?
Tidak ada naga yang hidup
bahwa aku tidak bisa bertengkar!
- Kecuali yang ini...!
- Amatir.
Hei, lihat! Itu Cegukan!
Apa?
- Terus datang!
- Kambing hitam, sayang!
Sepuluh poin!
Uh-oh.
saya baik-baik saja!
Kamu tentu saja susah
untuk disingkirkan, saya akan mengatakan itu.
Ompong... Hei.
Ini aku, kawan.
Ini aku. Ini aku.
Aku di sini, kawan.
Kembalilah padaku.
Dia bukan milikmu lagi.
Dia milik Alfa.
Tapi, tolong, wahai Guru Naga yang agung,
cobalah... untuk membawanya.
Dia tidak akan ketinggalan untuk kedua kalinya.
Itu bukan salahmu, kawan.
Mereka... membuatmu melakukannya.
Anda tidak akan pernah menyakitinya.
Kamu tidak akan pernah menyakitiku.
Bagaimana kabarmu?
Silakan. Kamu adalah sahabatku, kawan.
Sahabatku.
Attaboy! Itu saja! saya di sini.
TIDAK!
Ya ampun!
Tunggu!
Hampir sampai, sobat, hampir sampai.
Lakukan sesuatu!
Kita perlu memisahkan keduanya.
Kita harus memblokirnya, Toothless.
Apakah kamu percaya padaku, kawan?
Kita bisa melakukan ini.
Kamu... dan aku... sebagai satu.
Itu saja. Sekarang mari kita coba
ini sekali lagi!
Jatuhkan dia, sayang!
Tangkap dia.
Kendalikan itu!
Tutup mulutmu, Toothless.
- Hentikan mereka!
- Sekarang!
Tidak lagi.
Toothless, sekarang atau tidak sama sekali!
Ayo, kawan!
Tunggu!
Ya ampun! Kami berhasil!
Pegang dia disana, Toothless.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Atau benarkah?
Oh tidak!
TIDAK!
Cegukan...
- Dia menantang Alpha!
- Untuk melindungimu!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak! TIDAK!
Melawan! Bertarung! Bertarung!
Ada apa denganmu!
Sekarang apakah kamu mengerti? Ini adalah apa
itu untuk mendapatkan kesetiaan naga.
Biarkan ini berakhir sekarang.
Tidak pernah! Ayo!
Bertarung!
Sang Alpha... melindungi mereka semua.
Kamu tidak pernah berhenti membuatku takjub, kawan.
Terima kasih.
Ompong, lho
itu tidak hilang!
- Aku tahu kamu akan kembali!
- Kamu kembali, cantikku!
Oh! Oh!
lalat badai!
Oh, beri aku pelukan, pemarah!
Oh!
Siapa putri kecilku!
Jangan pernah pergi lagi, Hookfang.
Tidak, kamu memang benar. Ya, benar.
aku merindukanmu...
Oh, Muntah... Bukan kamu!
Itu cukup bagus
pertarungan naga di sana.
Anda akan menjadi penjebak yang baik. Oh!
Kau tahu... Skullcrusher akan melakukannya
membutuhkan seseorang untuk menjaganya sekarang.
Aku?
Saya akan merasa terhormat.
Ayahmu, dia akan menjadi segalanya
sedikit bangga seperti saya.
Terima kasih. sungguh
senang kamu di sini, Bu.
Dan di sini aku akan tinggal.
Melihat? Sudah kubilang itu ada di sini.
Ha ha ha.
Anda masih melakukan yang itu.
Itu lucu.
- Kemarilah, kamu.
- Mm!
Ooh!
Ketua telah pulang!
Ya!
Hidup ketua!
Yah-ha-ha-ha!
Ini... Berk.
Sedikit terinjak dan rusak dan
tertutup es, tapi itu rumahnya.
Ini rumah kami.
Mereka yang menyerang kita adalah
tanpa henti dan gila.
Tapi siapa yang menghentikan mereka?
Oh... terlebih lagi!
Jumlah kami mungkin kecil,
tapi kami membela sesuatu
lebih besar dari apa pun
dunia bisa mengadu domba kita.
Kami adalah suara perdamaian.
Dan sedikit demi sedikit, kami akan melakukannya
mengubah dunia ini.
Wow!
Kau tahu, kita sudah melakukannya
sesuatu yang tidak mereka lakukan.
Oh, tentu saja, mereka punya tentara,
dan mereka punya armada,
tapi kita... kita punya...
Naga kami!