Diberkati oleh surga dan bumi,
The Chaos Pearl lahir.
Tuhan Tertinggi membaginya menjadi dua.
Energi selestial di dalam menjadi mutiara roh,
sedangkan energi iblis membentuk bola setan.
Wrath of Heaven Curse dilemparkan ke dalam bola setan,
Diatur untuk menghancurkannya dengan petir dalam tiga tahun.
Kemudian, karena intervensi Shen Gongbao,
Orb iblis bereinkarnasi sebagai Nezha, putra ketiga Li Jing di Chentang Pass.
The Spirit Pearl menjadi Ao Bing, juga putra ketiga Raja Naga.
Oleh nasib,
Keduanya menjadi teman baik.
Nezha, dipengaruhi oleh orang tuanya,
melepaskan sifat iblisnya,
dan Saved Chentang Pass.
Bersama dengan Ao Bing,
Mereka menghadapi murka surga,
dan akhirnya
mengubah nasib mereka.
Padahal Anda selamat dari murka,
Tapi tubuhmu hancur ...
tanpanya
Jiwa akan segera memudar menjadi terlupakan.
Teratai suci melindungi dan memelihara roh.
Sekarang saya akan menggunakannya untuk menciptakannya
Bentuk fisik Anda.
Wow
Memukau
Rintisan!
Ada sesuatu yang salah ...
Apakah ada?
Akar teratai harus bubuk
untuk membuat tubuh Anda.
Apakah Anda baru saja menggaruk kaki dengan tangan itu?
Oh, jangan khawatir.
Saya tidak keberatan kaki lengket, pencucian cepat akan memperbaikinya.
Bukan kakimu aku peduli.
Apakah Anda baru saja meniup hidung dengan tangan itu?
Tidak, tidak ada.
Itu hanya bubuk teratai.
Melihat?
Bubuk teratai.
Siap untuk pergi.
Di sini, ayolah.
Satu booger untuk Anda masing -masing.
Maksud saya satu porsi.
Potongan memotong! Untuk menyelamatkan jiwa Anda.
Saya lebih suka ...
Sakit pantat, bajingan kecil!
Itu berhasil!
Tunggu.
Apa ini?
Terima kasih.
Saya sudah melihat -lihat.
Waktu untuk membentuk.
Memori babi terbang tidak tertandingi,
Begitu juga keterampilan ukirannya.
Renovasi yang sempurna, bukan?
Terima kasih, Piggy.
Jangan bergerak, tubuh Anda belum diperbaiki.
Master Immortal,
Saya telah memobilisasi semua pasukan Chentang
Tentang penjagaan Shen Gongbao dan Naga Laut Timur.
Tenang saja.
The Dragons menonton monster Abyss,
tidak ada yang akan lolos.
Shen Gongbao sendiri bukanlah ancaman.
Anda harus memeriksanya.
Bukankah ini sempurna?
Woah!
Dia belajar dari yang terbaik.
Tetapi,
apakah harus persis sama?
Tidak bisakah kau membuatku terlihat lebih baik?
Hah?
Itu benar.
Orang tua selalu menginginkan yang terbaik untuk anak -anak, ya?
Benar.
Buat aku tinggi dan keren.
Juga sangat tampan
Seorang pria harus kuat dan tinggi.
Serta sopan dan penuh perhatian.
Tapi juga lucu dan menyenangkan.
Bisakah Anda semua mengambil keputusan?
Tinggi dan keren,
Dengan sentuhan ketampanan.
Kuat dan tinggi.
Namun sangat menggemaskan.
Apa ini?
Dia berkata ... Mulailah kinerja Anda.
Ayo!
Saya seharusnya mengambil alih sebelumnya.
DIY selalu yang terbaik.
Ini bisa memakan waktu sebentar.
Mari kita lakukan dulu.
Anda dilahirkan dari elemen air,
Jadi Anda harus marah oleh air murni.
Buka Lotus!
Ini dia.
Apakah kamu sudah selesai?
Hampir...
Versi ini pasti yang paling mempesona,
Tapi tuning fine akan memakan waktu lama.
Bagaimana kalau kita hanya menggunakan yang pertama untuk saat ini?
Ya, versi pertama akan dilakukan.
Saya setuju.
Benar.
Anda dilahirkan dari elemen api,
Jadi Anda harus disempurnakan dalam api murni.
Pak!
Musuh telah terlihat di laut.
Sepertinya Sheg Gongbao.
Berapa banyak?
Hanya dia.
Kenapa?
Lanjutkan dengan mantra Anda.
Kami akan menangani penyusup.
Master Immortal,
Biarkan saya pergi memohon kepada tuan saya.
Jangan Bergerak!
Sebelum dupa lain tongkat terbakar sepenuhnya,
Tubuh Anda tidak akan diperbaiki.
Shen Gongbao,
Untuk apa kita berhutang kehormatan ini?
Sekarang Anda tahu rencana saya dengan naga,
Saya tidak bisa membantu tetapi merasa tidak ... tidak nyaman.
Chentang Pass sangat dijaga,
dan Tuan Taiyi ada di dalam kota.
Anda, sendirian, tidak akan mencapai banyak hal.
Siapa ... siapa bilang aku sendirian?
[Dua jam yang lalu, Istana Naga]
Jika mereka mencari tahu tentang roh mutiara,
Anda tidak hanya akan gagal membalas putra Anda,
[Ratu Laut Barat]
Tapi seluruh klan naga timur
[Naga Raja Laut Timur]
akan menyalahkan.
Saat kebenaran keluar,
Anda akan dilemparkan ke Api Penyucian Abyss,
[Naga Raja Laut Selatan]
Dikelilingi oleh semua "rekan" lama Anda.
Mari kita lihat bagaimana kami menyambut Anda.
[Naga Raja Laut Selatan]
Terjebak di Istana Naga ...
[Naga Raja Laut Utara]
Bagaimana Anda bisa membalas putra Anda?
Bahkan aku merasa gugup untukmu.
Anda bodoh tidak ada tempat untuk menertawakan.
| hanya berusaha membantu.
Tapi sepertinya kamu
Jangan hargai.
Hmm?
Anda pasti lupa apa yang saya mampu.
Ah!
Saya tahu yang ini.
Langit ... langit ... langit ...
Cakar yang membelah langit.
Terima kasih.
Tuan Shen dapat membawa cakar ini ke Chentang Pass,
Dan gunakan untuk merobek keretakan yang mengarah kembali kepada saya.
Monster Abyss kemudian dapat membantu Anda menghancurkan musuh Anda.
[Whip Thunder yang Memekusi Langit]
Monster Abyss?
Bagaimana ... apakah itu mungkin?
Mereka terjebak oleh segel penindasan selama ribuan tahun.
Bagaimana mungkin mereka bisa melarikan diri?
The Dragons ... Apakah mereka sudah merilisnya?
Dengan rantai stabilisasi laut yang mengikat kita,
Tidak ada kesempatan untuk melarikan diri.
Ini adalah taktik win-win.
Apa yang kamu katakan, saudaraku?
Anda tidak akan begitu murah hati.
Sampai ke intinya.
Berapa harga Anda?
Di api penyucian ini,
di mana api membakar tubuh kita,
Setiap hari terasa seperti setahun.
Jika Anda bisa sedikit menurunkan panas lava,
meringankan penderitaan kita,
Kami akan bersedia melayani Anda dengan sekuat tenaga.
Apa yang terjadi?
Apa yang harus dilakukan Shen Gonghao?
Akhirnya, kami keluar! Yay!
Bye-bye!
Keji.
Kami akan hancur.
Bagaimana kita akan menjelaskan ini kepada Jenderal Li sekarang?
Untungnya tidak ada yang melihat kami.
Di Sini.
Untuk apa?
Aku akan mematahkan tanganmu
Dan kemudian Anda mematahkan kaki saya.
Kami akan mengatakan yaksha melakukannya.
Oh.
Ketika Jenderal melihat betapa parahnya kita terluka,
Dia tidak akan menyalahkan kita lagi.
Coba yang terbaik.
Pukul lebih keras!
Hai!
Hei, kalian berdua!
Master Immortal,
Anda di sini!
Hee hee hee!
Ha ha ha!
Dia membiarkan yaksha pergi!
Hah?
Itu semua salahmu.
Anda harus menunjuk siapa?
Siapa yang Anda mainkan tidak bersalah?
Ya ampun,
Bodoh dan bodoh!
Hai!
Kalian berdua Boneheads!
Lepaskan ke sini dan jaga saya!
Ya, Tuan! Segera!
Tak kenal belas kasihan.
Shen Gongbao!
Ao Bing tidak mati.
Chentang Pass dan Naga tidak punya alasan untuk bertarung.
Taiyi sedang membangun kembali tubuh Ao Bing sekarang.
Pembohong!
Hmm?
Perisai ...
TIDAK!
Menguasai!
Ao Bing!
Master Taiyi telah membangun tubuh baru saya.
Tolong, gencatan senjata.
Shen Gongbao,
Saya menyelamatkan murid Anda.
Bagaimana Anda akan berterima kasih kepada saya?
Jadi,
Itu Nezha di sana?
Kenapa, kamu bajingan yang tidak tahu berterima kasih!
Menguasai!
Mereka harus mati!
Ha ha ha!
Anda pikir Anda dapat merusak perisai ini?
Pukul aku! Ayo!
TIDAK!
Aura ini ...
Ao Bing!
Ayah!
[AO Guang]
Saya gagal misi untuk menyelamatkan jenis kami.
TIDAK.
Tidak ada yang penting.
Saya hanya ingin Anda aman.
Selama Anda di sini,
itu cukup bagiku.
Buka Lotus!
Tubuhmu, apa itu ...
Tolong, dia benar -benar bayi yang baru lahir.
Bagaimana dia bisa menerima pukulan seperti itu?
Ao Bing!
Hai! itu belum siap!
Jangan Bergerak! Jangan Bergerak!
Ao Bing, apa yang terjadi?
Jangan pernah bergerak sebelum tubuh Anda diperbaiki.
Jika tubuh Anda melebihi batasnya,
itu akan runtuh!
Demi surga ...
Berlemak!
Buat tubuh lain ... tubuh untuk Ao Bing, sekarang!
Hah?
Membuat dua tubuh berturut-turut
telah benar -benar menguras energi sakral lotus.
Tanpa tubuh, tidakkah jiwanya berserakan?
Tuan, lakukan sesuatu!
Tanpa Terata Suci,
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Tidak apa-apa.
Saya mengambil tempat Anda sebagai roh mutiara. Saya pantas mendapatkan ini.
Jika pengorbanan saya
Bisa menghidupkan Anda kembali,
Maka harga yang wajar untuk dibayar.
Siapa yang meminta Anda?
| Saya senang menjadi orb iblis.
Jangan berani mati!
Ayah,
Tolong luangkan Chentang Pass.
Kita harus menghentikan kesalahan.
Ini adalah keinginan terakhir saya.
Harus ada cara lain.
Pasti ada.
Anda! Coba lebih keras!
Biarkan Ao Bing berbagi tubuh Anda untuk saat ini.
Bagikan tubuh Anda.
Dua jiwa berbagi satu tubuh,
Penolakan tidak bisa dihindari.
Orb roh mutiara dan iblis berasal dari sumber yang sama.
Berbagi satu tubuh
Selama tujuh hari seharusnya tidak menjadi masalah.
Itu saja!
Ao Bing, ayolah!
Cepat!
Oke.
Ini terasa ... aneh ...
Ao Bing, apakah kamu di sini?
Ya, saya.
Aku bisa mendengar suaramu di kepalaku!
Ini menyenangkan!
Tapi ini hanya perbaikan sementara.
Apa yang terjadi setelah tujuh hari?
Ada beberapa ramuan di lemari besi Istana Yu Xu, Elixir Reparo.
Ini dapat mengembalikan kekuatan ilahi dari barang -barang magis.
Dengan itu,
Teratai suci akan mekar lagi.
Tapi bagaimana Anda mendapatkannya?
Saya akan pergi ke Tuhan yang tertinggi sendiri dan memohon untuk itu.
Atau apakah Anda berencana
Laporkan tentang saya dan naga?
Tuhan Yang Tertinggi tidak akan ... menyelamatkan putra naga.
Jika bertanya tidak berhasil,
Maka kita hanya akan menerimanya.
Istana Yu Xu adalah inti dari sekte Chan,
dilindungi oleh kekuatan yang tangguh.
Untuk anakku,
Saya akan masuk ke Pengadilan Surga jika saya harus.
Yang Mulia, Tenang.
Saya mungkin punya rencana.
Murid Chan yang unggul dalam pelatihan mereka
dapat berpartisipasi dalam uji coba Ascension.
Melewati hibah persidangan tidak hanya keabadian,
tetapi juga hak untuk memilih satu
Ma ... item ajaib dari kubah yu xu sebagai hadiah.
Apakah Anda menyarankan
Nezha berpartisipasi dalam persidangan
untuk mendapatkan elixir?
Tidak tidak tidak!
Dia berseri -seri dengan energi iblis!
Segera setelah dia menggunakan kekuatannya, dia akan diekspos!
Bukankah Ao Bing berbagi tubuh Nezha?
Aura ilahi -nya dapat menutupi energi iblis dengan sempurna.
Selama dia lulus persidangan dalam waktu tujuh hari,
Kami tidak hanya akan memiliki ... elixir ...
Tapi dia juga bisa
mencapai keabadian.
Lalu aku bukan iblis lagi?
Ini akan menyelamatkan Ao Bing dan Nezhha.
Eve ... semua orang senang.
Ini bukan hal yang benar untuk dilakukan.
Lalu apa yang Anda sarankan?
Ikuti aturannya.
Bersihlah dengan Tuhan Tertinggi
dan percaya penilaiannya.
Saya dan istri saya juga akan memohon belas kasihan,
Jadi dosa orang tua tidak mempengaruhi anak -anak.
Manusia biasa,
Anda hanya memiliki pengalaman hidup puluhan tahun,
Berani -beraninya kau memberi tahu saya tentang moralitas?
Lebih lama dari yang bisa saya ingat,
Saya sudah hidup selama ribuan tahun.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu kebenaran dan satu kebenaran saja.
Jika anak saya meninggal,
Saya akan memiliki wastafel Chentang Pass dengan dia.
Berhenti!
Ao Bing adalah temanku.
Saya pasti akan menyelamatkannya.
Tetapi jika Anda berani membahayakan Chentang Pass,
Saya akan menghancurkan Istana Naga Anda
ke P.I.E.C.E.S!
Kecuali untuk Nezha dan Taiyi,
Tidak ada yang meninggalkan Chentang Pass mulai sekarang.
Jika dalam tujuh hari saya tidak melihat Elixir Reparo,
Atau berita klan saya keluar,
Saya akan membiarkan Chentang lulus
tenggelam selamanya.
Saya tidak mempercayai saudara saya,
Dan saya tidak bisa keluar dari tubuh saya lama.
Nasib Chentang Pass
ada di tangan Anda.
Ya.
Tepat.
Tidak ada pesan yang tidak dapat disampaikan
hanya dengan anggukan.
Lord Li,
Kita semua di sini untuk mengucapkan selamat tinggal pada Master Nezha muda.
Kami ingin berterima kasih padanya karena telah menyelamatkan seluruh kota.
Anda terlalu baik.
Anak saya telah menyebabkan cukup banyak masalah
selama bertahun -tahun.
| Selalu tahu tuan muda itu ditakdirkan untuk kebesaran.
Lihat dia,
dahi yang lebar,
wajah luas,
Hidung yang menonjol,
pipi penuh dan bibir tebal.
Semua tanda -tanda pahlawan sejati!
Saya tidak pernah salah dalam membaca wajah.
Master muda, ingatlah untuk menyikat gigi setelah makan!
Bos!
The Demon Slayers sekarang bermerek kembali sebagai geng Nezha.
Semua anggota akan mengikuti pesanan Anda.
Master muda, ingin berlatih kaligrafi?
Aku di sini untukmu!
Master muda, Anda berusia tiga tahun sekarang.
Saatnya mendapatkan pacar.
Ada minat dalam instrumen?
Kami mahir dalam semuanya.
Saya ingin
Mainkan Shuttlecock.
Apa?
Itu menyenangkan.
Siapa pun?
Aku akan bermain denganmu.
Tidakkah Anda selalu ingin bermain shuttlecock dengan saya?
Dengan baik...
Dia agak keras dalam tendangan.
Ha ha ha!
Saya seorang jenderal perang!
Ayah.
Itu anakku!
Bagaimana kalau ...
Kami melakukannya hari lain?
Omong kosong!
Mengapa Berhenti Saat Anda Bersenang -senang?
Tidak apa -apa. Saya baik-baik saja.
Saya akan bergabung juga!
Nona, Anda tidak perlu melakukan ini.
Apakah Anda memandang rendah saya?
Saya juga seorang jenderal perang!
Nezha,
Tangkap ini!
Kiddo,
Bagaimana Anda melewatkannya?
Kalau saja | Bukankah Demon Orb ...
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Saatnya pergi.
Sebelum Anda pergi,
Maukah Anda memberi ibumu
Pelukan Besar?
Tolong, orang -orang menonton.
Tunggu.
Berikut adalah beberapa makanan ringan yang saya buat.
Untuk Anda dan tuan Anda di jalan.
Oke, oke.
Kita harus pergi.
Hai!
Saya belum bergabung!
Tubuh Anda tidak sepenuhnya diperbaiki.
Jangan gunakan terlalu banyak kekuatan.
Baiklah, baiklah.
Dan perhatikan amarah Anda.
Cobalah untuk tetap tenang di luar sana.
Tanpa aku dan ayahmu di sisimu,
Belajarlah untuk menjaga diri sendiri.
Anda anak yang konyol.
Apa yang salah hanya dengan pelukan?
Itu terlalu ngeri.
Lagipula itu bukan perpisahan.
Ayo Bergerak.
Kenapa kamu menghela nafas?
Rasanya tidak enak?
Makanan, makanan, makanan.
Yang Anda tahu hanyalah makanan.
Lihat aku,
Aku terlalu khawatir untuk makan!
Pernahkah Anda berpikir tentang cara lulus persidangan?
Tentang apa persidangannya?
Ini akan menguji kemajuan budidaya Anda.
Di depan para juri,
Anda harus dikalahkan, tanpa bari,
Tiga raja iblis tingkat monster bumi.
Berkelahi...
Itu spesialisasi saya!
Tapi begitu Anda mengeluarkan energi iblis,
Identitas Anda akan diekspos.
Biarkan saja Ao Bing mengontrol tubuh saya.
Energi Ilahi -Nya
akan sama kuatnya.
Kedengarannya mudah.
Ayo coba.
Nezha,
rileks sepenuhnya tubuh Anda.
Biarkan Ao Bing mengendalikan dan melawan saya.
Ao Bing, apa yang kamu lakukan?
Tetap mantap!
Saat jiwa menghuni tubuh lain,
Kecuali jika kemauan Anda jauh lebih kuat dari tuan rumah,
Anda tidak akan dapat sepenuhnya mengendalikannya.
Nezha, mundur.
Semakin keras Anda mendorong,
Semakin sedikit Ao Bing dapat mengontrol.
Gunakan kaki Anda!
Sapu dia, sapu dia!
Jangan panik!
Aku datang ...
untukmu.
Bersenang -senang, ya?
Kami hampir di Istana Yu Xu,
Dan Anda masih main -main.
Lihatlah dirimu sendiri,
Mentor macam apa Anda?
Berdiri di sini dan renungkan kesalahan Anda.
Tidak ada makanan sampai Anda mengetahuinya!
Anda orang dewasa.
Berhenti bertingkah seperti remaja yang ceroboh.
Saya mengerti!
Pil yang mengantuk.
Apa itu?
Ambil ini, dan Anda akan segera tertidur.
Setelah Anda tidur,
Ao Bing dapat sepenuhnya mengendalikan tubuh Anda.
Cemerlang!
Satu sudah cukup!
Seharusnya memberitahuku ...
lebih awal.
Sempurna.
Tuan Taiyi?
Sekarang ini terasa seperti real deal.
Ada apa?
Jangan khawatir.
Saya melihat Anda benar -benar mengambil alih tubuh Nezha.
Ayo pergi lagi.
Kali ini, saya tidak akan menahan diri.
Anda sebaiknya memberikan semuanya juga.
Saya dengan rendah hati mencari bimbingan Anda.
Tidak buruk.
Hampir tidak mampu menyamai keterampilan saya.
Tuan Taiyi,
Hidung Anda berdarah.
Terlalu panas baru -baru ini.
Butuh lebih banyak air.
Bukan masalah besar.
Gunung Kunlun! Kami di sini.
Saya mendengar hari di sini
sama dengan satu tahun di dunia fana.
Jangan khawatir.
Kami belum berada di dunia selestial.
Tapi ini banyak orang?
Mereka semua datang untuk mencari keabadian.
Chan Sect terkenal di seluruh dunia,
Dan semua orang ingin bergabung.
Lihat ini.
Jasper.
Ini adalah kredensial dari sekte chan abadi.
Dengan itu,
Anda akan menerima rasa hormat ke mana pun Anda pergi.
Aku memberitahumu.
Menjadi seorang yang abadi adalah luar biasa.
Kedua saudara laki -laki Anda telah naik.
Anda juga tidak punya masalah.
Maksudku saudara Nezha.
Kedua saudara lelakinya
adalah salah satu yang terbaik dari murid generasi ketiga.
Kamu tahu,
Bagaimana Nezha selalu berperilaku buruk, kan?
Jadi, saya sering bercerita tentang saudara -saudaranya
untuk memberikan contoh yang baik untuknya.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu,
Nezha mengidolakan saudara -saudaranya.
Oh wow, kamu beruntung
untuk bertemu dengan pemburu iblis yang terkenal.
Pemburu Iblis?
Mereka berkeliaran di tanah, berburu
setan yang mendatangkan malapetaka pada kemanusiaan,
Menjaga dunia tetap damai.
Pemimpin pemburu iblis saat ini
adalah murid utama Wuliang abadi.
Bukankah pendahulunya Shen Gongbao?
[Yu Xu Palace]
Tuan Taiyi,
Apa asap di sana?
Oh.
Itulah harta paling berharga dari Istana Yu Xu.
The Tianyuan Cauldron.
Saudara Taiyi.
[Wuliang Immortal]
Itu selamanya.
Saudara Wuliang!
Saya mendengar itu selama pengasingan Master,
Anda telah bertanggung jawab atas Istana Yu Xu.
Saya telah membawa murid saya untuk berpartisipasi dalam persidangan Ascension.
Nezha,
Hormati Master Wuliang.
Guru Wuliang.
Jadi, kamu Nezha?
Reinkarnasi mutiara roh?
Ya ampun!
Betapa luar biasa!
Tuhan tertinggi memiliki harapan besar untuk Anda.
Dan Anda yakin tidak mengecewakan.
Lihat dia.
Begitu penuh vitalitas yang kuat,
memberikan getaran yang benar.
Anak laki -laki itu sudah berlebihan akhir -akhir ini.
Keadaannya agak tidak stabil.
Menurut Anda apa yang Anda lakukan?
Ini Istana Yu Xu!
Saya perlu buang air kecil!
Crana!
Di Sini!
Bawa anak ke kamar kecil.
[Crana]
Kamar kecil?
Saya tidak mengatakan apa -apa tentang istirahat.
Idiot!
Kamar kecil
adalah tempat Anda buang air kecil.
Bocah itu agak kasar.
Mohon maafkan dia.
Wow!
Sangat putih!
Apakah seluruh istana terbuat dari batu giok?
Di mana mereka mendapatkan begitu banyak uang untuk membeli Jade?
"Yu" di Istana Yu Xu berarti Jade, kan?
Lalu apa arti "XU"?
Rendah hati?
Bersalah?
Atau kekosongan?
Apakah kamar kecil juga terbuat dari batu giok?
Bahkan abadi perlu buang air kecil?
Apakah Immortal Wuliang juga kotoran?
Ini adalah tempat budidaya.
Turunkan suaramu.
Berapa lagi toiletnya?
Saya tidak tahan lagi.
Hei, saudari, tunggu aku!
Anda!
Saya tidak bersungguh -sungguh.
Saya perlu mengganti rok saya.
Pergi sendiri.
Tapi saya tidak tahu di mana toiletnya.
Pergi melalui koridor, belok kanan, lalu kiri.
Oh.
Wow.
Betapa mewahnya!
Radikal!
Aneh.
Apakah saya tersesat?
Kemana kamu pergi?
Oh.
Saya tersesat.
Ikuti saya.
Saudaraku, pekerjaan yang baik untuk mengangkat semangat mutiara.
Prestasi besar lainnya untuk sekte ini.
Sama sekali tidak.
Itu semua berkat bimbingan master.
Dew Kunlun ini adalah elixir langka.
Biasanya, dibutuhkan enam bulan untuk mengisi baskom.
Tapi hari ini, ketika saya mengirim seseorang untuk memeriksa,
itu sudah penuh!
Waktu Anda tidak bisa lebih baik.
Saudara laki-laki,
Keberuntungan pasti lebih mendukung Anda, bukan?
Ada apa denganmu?
Bahkan tidak bisa minum air dengan benar.
Murid saya agak kasar.
Mohon maafkan dia.
Kencing saya ada di dalam air.
Tuan saya juga agak kasar.
Mohon maafkan dia.
Saudara laki-laki,
Waktu adalah esensi.
Saya pikir Nezha harus segera melalui persidangan.
Mengapa terburu -buru?
Mari kita minum lebih dulu.
Tidak, tidak, terima kasih.
Baiklah, kalau begitu.
Murid saya Deero akan menjadi hakim.
Target pemburu iblis berikutnya
dapat ditangkap oleh Nezha.
Saudaraku, permisi.
Taiyi, saudaraku,
selalu sangat tidak sabar.
Rasa embun tahun ini
sangat kaya.
Terus gunakan metode ini di masa depan.
Ya, tuan.
Mengapa Berhenti?
Sudah enam jam,
Tuan Shen.
Terlalu lelah untuk melanjutkan.
Sampah!
Budidaya tidak memungkinkan kemalasan.
Tanpa izin saya
Anda tidak akan pernah berhenti.
Jenderal Li Jing dari Chentang Pass ada di sini untuk melihat Anda.
Tuan Shen,
Pertempuran kemarin
Meninggalkan banyak tentara dan warga sipil Chentang Pass terluka.
Kami kehabisan obat.
| dengan rendah hati meminta Anda untuk membuka jalan
sehingga beberapa dokter dapat meninggalkan kota untuk membeli persediaan.
Betapa berani!
Tidak heran Anda ...
Siapa yang melakukan itu?
Anda putra ...
SAYA...
St ... Berhenti, Berhenti, Berhenti!
Bawakan aku satu
Anda tertangkap lebih awal.
Dia melarikan diri dari kota selama pertempuran.
Jenderal Li, Tolong,
Bawa dia ba ... kembali bersamamu.
Ini adalah kesalahpahaman, Tuan Shen!
Saya juga seorang iblis!
Saya menangkap yaksha ini
untuk membersihkan nama anak saya.
Sekarang sudah diselesaikan,
Dan karena dia belum melakukan sesuatu yang lebih buruk,
Biarkan saja dia pergi.
Iya benar sekali.
Saya hanya peran kecil.
Tidak penting.
Saya tidak berpikir Anda mengerti saya.
Tidak ada yang pergi di sini, bahkan setan.
Apalagi manusia.
Tuan Shen, mohon belas kasihan.
Saya juga iblis.
Kami berdua adalah penjahat!
Pfft!
Saya tidak ... bukan penjahat.
Setiap orang yang tahu rahasia roh mutiara
harus tinggal di sini.
Tanpa obat,
Yang terluka tidak akan bertahan hidup.
Tuan Shen, tolong,
Saya hanya meminta untuk menyelamatkan nyawa.
Pak!
Kami menangkap mata -mata.
Makhluk ini datang dari luar kota,
dan melukai beberapa prajurit kami.
Kunci ... Kunci dia juga.
Saudara laki-laki.
Saudara, apakah itu kamu?
Anda...
Saudaraku, ini aku!
[Shen Xiaobao]
Xiaobao?
Anda belum pernah pulang selama berabad -abad.
Aku sangat merindukanmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah mengirim saya untuk menemukan Anda.
Lihat,
Kompas yang Anda berikan kepada saya.
Itu memberitahuku di mana kamu berada.
Ayah,
Bagaimana kabarnya?
Dia hebat.
Sejak Anda memasuki Istana Yu Xu,
Ayah penuh energi,
Seperti dia mengambil tonik ajaib.
Anda adalah satu -satunya dari desa kami
untuk menjadikannya sebagai sekte chan abadi.
Sekarang, sesama setan dari mil sekitar
menuangkan untuk berlatih bersama ayah.
Omong-omong,
kenapa kamu di sini?
Apakah kamu tidak menjanjikanku sebelumnya,
Setelah saya mencapai bentuk manusia,
Anda akan membawa saya ke Istana Yu Xu?
Lihat! | bisa berubah menjadi manusia sekarang!
Bertahun -tahun, saya sudah berlatih begitu keras,
dan tidak pernah mengendur.
Anda adalah panutan saya, Big Brother.
Kemuliaan untuk Yu Xu, menjawab panggilan surga.
Bepergian ke dunia, membawa keadilan bagi semua orang.
Katakanlah, saudara,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ... aku ...
Apakah monster laut ini Anda bawahan?
Mengapa Anda mengelilingi Chentang Pass?
Nah, tentang itu ...
Th ... ini ...
Master Shen membela Chentang Pass.
Hah?
Kekuatan jahat menyerbu kota.
Master Shen dan klan laut datang untuk membantu kami.
Atas nama orang -orang saya, | Terima kasih atas tindakan mulia ini.
Tidak menyebutkannya.
Wow!
Saudaraku, kamu luar biasa!
Apakah ini setan menyerang chentang pass?
Ah!
Anda sangat memalukan bagi semua setan!
Malu padamu!
Hai,
Xiaobao,
bisakah kamu
Tunggu beberapa tahun lagi
Sebelum pergi ke Istana Yu Xu?
Hah?
Mengapa?
Saya bisa berubah menjadi manusia sekarang!
Hanya saja ...
Saya sedang mempersiapkan promosi saya ke Dua Belas Golden Immortals,
Jadi saya tidak bisa terganggu.
Dua Belas Golden Immortals?
Setelah selesai,
Aku akan membawamu ke sana,
Oke?
Tidak masalah, saudara!
Promosi Anda lebih penting.
| bisa pergi ke Istana Yu Xu kapan saja.
Di samping itu,
| belum cukup menguasai perubahan bentuk.
Saya akan kembali dan berlatih lebih banyak.
Berlatih lebih banyak.
Xiaobao,
Inilah yang saya tabung sejak memasuki istana.
Apa itu?
Istana Yu Xu memberi semua murid pil keabadian ini.
Ambil satu
Dan Anda ... mendapatkan budidaya selama sepuluh tahun.
Tetapi...
Ini terlalu berharga.
Saudara, Anda berlatih untuk promosi.
Anda harus menyimpannya.
Saya tidak suka rasanya.
Saya lebih suka mengolah sendiri.
Anda ... Anda membawanya kembali.
Bagikan dengan keluarga.
Tidak, saya tidak bisa.
Ayah akan menyalahkan saya.
Xiaobao,
Apakah Anda tidak mematuhi kakak Anda?
Ambil pil dan pergi sekarang.
Ini adalah garis depan.
Jika ... jika Anda tinggal,
Saya akan terganggu.
Kemudian...
SAYA...
Saya akan pergi.
Saudara laki-laki.
Anda harus membuatnya menjadi Dua Belas Golden Immortals.
Saya akan terus berlatih sendiri.
Saya menghargai bantuan Anda,
Tapi tiang pancang terlalu tinggi
bagi saya untuk membiarkan siapa pun lewat.
Yaksha ini ...
Anda ... Anda membawanya kembali juga.
Saya tidak membantu Anda.
Saya membantu yang muda.
Panutan yang bagus
dapat mengubah hidupnya.
Tunggu.
Le ... tinggalkan aku daftar obat -obatan yang kamu butuhkan.
[Level 1
Bandit Hill]
| Am Nezha, pangeran ketiga tebal.
Saya membunuh setan, saya menulis dengan sajak yang tak terhitung.
Hari ini saya datang untuk menghilangkan napas kejahatan.
Anda iblis yang jahat, bersiaplah untuk kematian!
Masih makan?
Anda hancur.
Ahhh!
Kamu pikir kamu siapa?
Banging ke Bandit Bill kami?
Jadi Anda bertanggung jawab?
Maju ke depan
dan merasakan kekuatan saya.
Anda bocah manja yang sombong.
Bos,
Ajari dia pelajaran.
Tunjukkan apa yang didapat.
Kamu pergi.
Tidak, tapi, bos ...
Beraninya aku mencuri gunturmu?
Melawan seorang anak hanya memalukan.
Ketika saya mengatakan pergi, Anda pergi.
Hei, K-K-Kid.
Karena Anda masih muda dan naif,
Saya bersedia membiarkan ini meluncur.
Kamu, kamu ...
Masih belum terlambat untuk berlari pulang ke Mommy.
Ada apa?
Mengapa Anda bangun lagi?
Aku tidak tahu.
Saya seorang tidur ringan.
Semua guncangan itu menyentakku bangun.
Brengsek.
Dia terlalu banyak minum pil itu
Dan sekarang dia kebal.
Tingkatkan dosisnya.
Jika Anda bersikeras untuk tinggal, Anda mungkin terluka.
Saya akan menghindari ke kanan.
Maaf, saya pikir itu tersisa.
Sangat lemah.
Tuan Taiyi.
Mungkin saya harus memotong.
Dia bisa menggunakan pelatihan beberapa tahun lagi.
Tidak begitu cepat.
Dia baru saja menggoda iblis itu.
Anak laki -laki itu suka ...
bermain bodoh.
Pil
Saya butuh pil.
Saya memberi Anda peringatan.
Sekarang Anda tahu dengan siapa Anda mengacaukan.
Oh tidak!
Pil telah larut dalam sup!
Lalu aku akan minum sup.
Dan Anda mencoba mencuri sup kami?
Ini panggilan untuk pemukulan.
Sangat kotor.
Strike klub super perkasa!
Melihat!
Sudah kubilang dia berpura -pura.
Saya tidak memperhatikan.
Tidak mungkin!
Kamu payah!
Menyingkir!
Perhatikan aku menendang pantatnya.
Mengapa Anda meludahkan semuanya?
Rasanya terlalu kuat.
Saya tidak bisa menahannya.
Lihat ini!
Lucu!
Ini tidak berhasil.
Kami tidak bisa menang tanpa pil.
Deero sedang menonton.
Aku tidak bisa memberimu pil.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya mendapatkannya.
Ada cara lain.
Anda tidak menyarankan ...
Kita bisa makan muntah.
Tetapi,
itu menjijikkan.
Apa masalahnya?
Saya pernah minum yaksha booger sebelumnya.
Ini menjelaskan banyak hal.
Tidak ada rasa sakit,
tidak ada keuntungan.
Begitulah Nezha mengalahkan Nasib.
Kehidupan orang tua dan teman saya dipertaruhkan,
Dan orang -orang Chentang juga melewati.
Ini adalah e-a-s-y p-e-a-s-y!
Dengan mengabaikan prasangka,
dan mengatasi ketakutan batin,
Saya akan mengubah nasib saya.
Saya sudah tetap rendah
sampai pertunjukan hari ini.
Tuan Taiyi ...
Saya akan menyimpan Nezha dulu.
Lalu kita akan mencari cara untuk Elixir Reparo.
Mustahil.
Saya tidak percaya ini.
Anak,
Ayo pergi putaran lagi.
Kematian palsu?
Aku akan menghancurkanmu!
Untung Nezha tersingkir.
Kamu payah!
Biarkan saya membalas Anda!
Punch angin puyuh tak terkalahkan!
Ahhh!
Apakah kita harus menangkap semuanya?
Bahkan meninggalkan satu di belakang
bisa membahayakan orang -orang di sini.
Bawa mereka semua kembali ke Istana Yu Xu.
Sekte akan membimbing mereka ke jalan yang benar,
mengubah kejahatan menjadi kebaikan.
Wajahmu ...
Tidak ada besar.
Dia terkadang jelek, terkadang tampan.
Spirit Pearl, Anda tahu,
tidak seperti orang normal.
Berhati -hatilah lain kali.
Anda takut jiwaku.
Siapa anak ini?
Nezha, mungkin.
Adik Jinzha dan Muzha.
Dia adalah reinkarnasi mutiara roh yang ditunjuk oleh Tuhan tertinggi.
Tapi penampilannya tidak banyak, ya?
Membungkuk kembali.
Kecepatan goyah.
Alis yang tenggelam dan mata terkulai.
Wajah kasar.
Belum lagi lingkaran mata gelap.
Dia seperti hantu.
Jangan membangkitkan masalah sekarang.
Saudara laki-laki,
Apa tanda bintang malam ini?
Enam bintang selaras,
sekali dalam satu dekade.
Setiap kali enam bintang sejajar,
Podium giok ini dapat mengirimkan suara dan gambar melintasi ribuan mil.
Saudara kita tersebar di seluruh dunia.
Dan akhirnya berkumpul.
Malam ini adalah malam,
Golden Immortals akan bertemu.
Saya belum naik ke dua belas.
Mungkin saya tidak boleh dimasukkan.
Ini hanya masalah waktu.
Tidak la, tidak la.
Itu tidak tepat sama sekali.
Saya tidak bisa melakukannya, sungguh.
Lalu kenapa kamu duduk di sana?
Diam!
Apakah Anda akan membunuh Anda untuk melihat tuan Anda berkembang?
Sauna!
SHH!
Saudara dan saudari, saya dengan rendah hati menyambut Anda kembali ke tempat Anda.
Salam, saudara Wuliang!
Izinkan saya memperkenalkan anggota baru.
Saudara Taiyi.
Dia telah memenuhi harapan tuan.
dan berhasil dipelihara
Reinkarnasi Pearl Roh.
Bayar rasa hormat Anda.
Perang deifikasi sudah dekat.
Kami di sini untuk membahas persiapan.
Chan Sect adalah ortodoks Tao,
[Guangcheng abadi]
Jadi kami ditakdirkan untuk menang.
Tetapi karena Jie Sect telah meningkat dengan cepat tahun -tahun ini,
[Chijing abadi]
Kita harus tetap waspada.
[Immortal Ju Liu Sun]
Jie Sect,
adalah tempat binatang buas berbulu dan terangsang berkumpul
[Immortal Ju Liu Sun]
dan makhluk yang lahir dari lendir dan telur.
Perang ini menyangkut kelangsungan hidup sekte kita.
Kita harus berhati -hati.
[Huanglong abadi]
Memperkuat kekuatan kita
adalah kuncinya.
[Huanglong abadi]
Dengan tepat,
Itu sebabnya saya mulai mempersiapkan lebih awal.
Pil keabadian,
total sembilan ribu,
dapat dialokasikan sesuai dengan nilai.
Ini pasti akan meningkatkan kekuatan kita.
Bagaimana ada begitu banyak?
[Immortal Daoheng]
Selama seratus tahun,
Guru kami memiliki pil yang tidak lelah dengan kuali Tianyuan,
Bekerja siang dan malam,
dengan mengorbankan kembungnya sendiri.
Brother Wuliang telah mendedikasikan dirinya untuk membangun sekte kami,
[Lingbao Immortal]
Kontribusinya harus dipuji.
Aye, aye.
Selain sekte jie,
[Cihang Immortal]
Apakah ada kekuatan jahat lainnya yang berencana melawan kita?
Master Cihang,
Segera setelah iblis yang mengancam ditemukan,
Pemburu iblis akan segera dikirim.
Jadi, sebagian besar iblis yang tersesat tidak memposting ancaman.
Tetapi,
ada satu pengecualian.
Oh?
[Yuding Immortal]
Siapa itu?
Naga Laut Timur.
Naga?
Bukankah mereka menyerah ke Pengadilan Surga sejak lama?
[Qingxu Immortal]
Tidak ada yang bisa dipercaya kecuali untuk kita sendiri.
Bagi saya,
penyerahan mereka hanyalah fasad,
Hibernasi sejenak.
Naga telah membantu menaklukkan monster Abyss selama ribuan tahun.
Apa kejahatan mereka?
Tapi mereka memiliki kekuatan besar.
Jika mereka mengkhianati kita dalam perang,
Seluruh situasi bisa dibatalkan.
Tapi kita masih tidak bisa melakukan itu.
Reputasi kebenaran dan keadilan kita diketahui oleh semua orang.
[Wenshu Immortal]
Jika kita dengan serampangan
menyerang yang menyerah,
[Wenshu Immortal]
Bagaimana orang akan mempercayai kami?
Ya.
Kita tidak boleh bertindak terburu -buru.
Pertimbangan lebih lanjut diperlukan.
Tetapi...
Cukup.
Mereka membuat poin mereka.
Dan Anda tidak harus fanatik.
OKE.
Waktu penyelarasan bintang enam hampir berakhir.
Karena tidak ada topik lain,
Mari kita menunda pertemuan.
Saudara laki-laki,
Jinzha dan Muzha,
adalah murid -murid saya dan saudara Puxian.
Mereka telah membudidayakan di sini selama bertahun -tahun jauh dari rumah,
dan bahkan belum pernah bertemu Nezha,
adik mereka.
[Immortal Puxian]
Karena masih ada waktu yang tersisa dalam penyelarasan bintang enam,
Mengapa tidak membiarkan mereka
[Immortal Puxian]
bertemu sebentar?
Ide bagus.
YA AMPUN!
Apa yang harus saya lakukan?
Ada apa?
. Berbicara tentang penampilan saya ...
Akankah kesan pertama saya ...
Buruk?
Tentu saja tidak!
Benar-benar?
Meskipun dengan jorok,
Anda memiliki kemauan yang kuat.
Padahal pendek,
Anda memiliki hati yang besar.
Meskipun jelek,
Anda baik di dalam.
Padahal Anda memiliki lingkaran mata hitam,
hidung piggy,
dan gigi yang hilang,
Saya masih berpikir
Anda benar -benar luar biasa.
Dan saya yakin saudara Anda akan setuju.
Makasih atas pujiannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda pergi bertemu saudara -saudaraku untukku.
Dengan serius?
Bagaimana saya bisa melakukan ini untuk Anda?
Tidak, Nezha.
Nezha!
Bocah itu agak malu.
Saudara laki-laki!
Ao Bing,
Anda menangis?
Ini mengingatkan saya pada kedua saudara lelaki saya.
Anda memiliki saudara laki -laki juga?
Mmm.
Dulu saya.
Memiliki dua saudara lelaki yang luar biasa.
Anda sangat beruntung.
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Kata mereka
Mereka minta maaf karena tidak memeriksa Anda selama bertahun -tahun.
Mereka bertanya
bagaimana hal -hal di rumah,
Jika orang tuamu baik -baik saja,
hobi apa yang Anda miliki,
Dan siapa teman Anda.
Mereka juga berkata
Masalah apa pun yang mungkin Anda miliki di masa depan, Anda harus memberi tahu mereka.
Dan ingat, Anda memiliki dua saudara lelaki
Siapa yang akan selalu, selalu membantu dan melindungi Anda.
Kenapa kamu ...
Tidak ada apa-apa.
Itu hanya mata di pasirku.
Anda yakin itu bukan sebaliknya?
Mengganggu!
Saya sudah mengatakan itu bukan apa -apa.
OKE. Anda adalah bosnya di sini.
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Baik -baik saja, baiklah,
Aku akan berhenti tertawa.
Apakah kamu masih gila?
Nezha?
Nezha!
Ao Bing,
Saya telah melakukan kekerasan dan sulit diatur sejak saya masih muda,
Membuat orang tua saya khawatir sepanjang hari.
Ayahmu,
Padahal dia menyerang Chentang Pass,
Saya tahu dia hanya mempertaruhkan segalanya
demi kamu.
Dan hari ini,
Saudara -saudaraku sangat baik padaku.
Keluarga kami telah mengorbankan begitu banyak untuk kami.
Anda seorang monster,
Dan saya iblis.
Kami berdua beban untuk keluarga kami.
Jadi bagaimana jika kita dilahirkan sebagai setan?
Immortal atau iblis, saya membuat pilihan.
Setelah Anda diselamatkan,
kita harus memenangkan diri kita sendiri di antara kaum abadi
Jadi keluarga kita tidak perlu khawatir lagi.
Ya!
Hanya dengan menjadi abadi,
Bisakah kita mendapatkan rasa hormat semua orang.
Kesepakatan!
Saya akan menjadi orang yang abadi!
Hanya dengan keberanian dan ketekunan dapat dibuat.
[Level 2
Kenaikan jatuh]
Hanya dengan keberanian dan ketekunan dapat dibuat.
Pada kecepatan ini, budidaya
[Level 2
Kenaikan jatuh]
Pada kecepatan ini, budidaya
Seratus tahun lagi akan sia -sia.
Tentang kembung,
Prioritasnya adalah vitalitas, energi, dan semangat.
Jika Anda merasa sulit,
Atau Anda merasa lelah,
Itu karena Anda terlahir setan.
Hanya dengan memberikan segalanya
Apakah Anda memiliki kesempatan untuk mengubah nasib Anda
dan mencapai keabadian.
Hidup atau mati, tidak ada aku takut,
Menentang otoritas adalah apa yang saya hormati.
Nasib saya adalah milik saya, bukan rencana surga.
Bocah nakal ini akan menjadi pria yang saleh!
Hair!
Hanya beberapa baris, namun sangat kuat,
benar -benar menginspirasi.
Puisi yang bagus, memang.
Ini adalah sesuatu yang harus Anda pelajari.
Benar-benar?
Apakah itu bagus?
Saya baru saja mengada -ada.
Itu bagus.
Setiap kata diperhitungkan,
Dan itu menginspirasi.
Puisi seperti ini
Menunjukkan ambisi Anda, anak muda.
Pahlawan Muda Sejati
dengan masa depan yang cerah di depan!
Oh, ayolah. Tidak apa -apa.
Sebenarnya, masih memiliki beberapa kekurangan kecil.
Lebih seperti banyak kekurangan.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
Ada apa dengan lingkaran mata gelap itu?
Jelas Anda begadang sepanjang waktu.
Hidup Anda tidak disiplin,
Diet Anda tidak sehat,
Dan Anda bahkan tidak dapat mengelola kontrol diri dasar.
Beraninya Anda bermimpi menjadi seorang yang abadi?
Saya dilahirkan dengan lingkaran mata yang gelap.
Penampilan mencerminkan hati, tidakkah Anda tahu?
Lihatlah diri Anda di cermin.
Konyol, ceroboh dan ceroboh.
Jika Anda adalah murid saya, saya akan membuat Anda membangun kembali bentuk manusia Anda.
Bisa dibangun kembali?
Lalu ada harapan untuk penampilan saya, kan?
Tolong ajari aku.
| tahu Anda datang untuk menemukan diri Anda seorang master.
Dengar, Nak,
Saya melihat Anda memiliki ambisi yang luar biasa,
Jadi saya akan membawa Anda sebagai murid saya.
Dingin!
Menguasai!
Datang,
berlatih bersama saudara -saudaramu.
Berlatih untuk apa?
Keabadian, tentu saja.
Saya tidak membutuhkan Anda untuk mengajari saya itu.
Ajari aku bagaimana menjadi lebih cantik.
Konyol!
Anda menatap sebelum budidaya?
Luruskan prioritas Anda.
Apakah Anda mengajari saya atau tidak?
Kami bukan lagi penguasa dan murid.
Anda layak memiliki mata panda seumur hidup.
Itu terlalu banyak.
Aku akan memudahkanmu!
Apa ini?
Apakah Anda menantang saya?
Tiga pil seharusnya cukup.
Anak,
Kembali dari mana Anda berasal.
Jika Anda terus mengganggu kelas kami,
Ini bisa berakhir buruk untukmu.
Permintaan maaf.
Anda tidak cocok untuk saya.
Mengesankan, nak.
Saya meremehkan Anda.
Coba ini!
Ya, ajarkan pelajaran nakal yang bodoh ini.
Guru pasti akan menang!
Sangat cepat!
Anda melihatnya?
Kami tidak memiliki dendam di antara kami.
Anda sebaiknya pergi.
Saya tidak bisa kalah.
Anda bahkan tidak bisa menyentuh saya.
Apalagi bertarung.
Langkah pintar!
Pegang dia erat -erat, render kecepatannya tidak berguna.
Menyerah?
Tunggu, kamu ...
Akhirnya mengetahuinya?
Bukannya aku cepat,
Saya hanya berubah menjadi arus listrik,
bepergian langsung ke lokasi mana pun.
Di dalam air,
Saya tak terkalahkan!
Kekuatan Cryo yang mengesankan.
Tetap tenang.
Pergi terlalu keras dan tubuh Anda akan runtuh!
Es tidak menghantarkan listrik.
Mari kita lihat apa lagi yang Anda miliki.
Danau dan laut.
Awan dan Langit.
Oleh jimat ilahi ini di tangan saya.
Angin akan naik dan hujan akan turun.
Swift dan mengangkat!
Ayah!
Brengsek.
Mantra Pemanggilan Hujan.
Akhiri ini sekarang!
Terlambat.
Anda hancur.
Menguasai!
Tuan, apakah Anda baik -baik saja?
Saya tidak akan mengambil hidup Anda.
Anda tidak perlu mengorbankan lengan.
Semua murid, dengarkan.
Bawa iblis kembali ke istana.
Ya!
Berhenti!
Letakkan mereka.
Kalian semua, letakkan mereka!
Bolehkah saya bertanya apakah Anda anggota sekte Chan?
Itu benar.
Ah.
Ini semua adalah abadi dari Istana Yu Xu.
Anda tidak boleh tidak sopan.
Memasuki Istana Yu Xu
dan menerima ajaran jalan yang benar
mungkin bukan hal yang buruk.
Kalian semua, jatuhkan senjatamu!
Ayah!
Xiaobao?
Kenapa kamu kembali?
Xiaobao,
turun!
Xiaobao!
Kurang ajar!
Beraninya Anda melukai anggota sekte kami?
TIDAK!
Ayah!
Nezha,
Bekukan sungai sekarang!
Anda tidak bisa melarikan diri!
Ayah!
Pergi!
Pergi sekarang!
Berlari!
Ayah...
Tidak ada jalan keluar.
Menyingkir.
Dia hanya berusaha menyelamatkan ayahnya.
Anda tidak harus terlalu brutal.
Hmph.
Panax Notoginseng,
Pollen Cattail,
munjeet,
Borneol,
Darah Naga.
Satu keranjang lagi.
Safflower,
Angelica,
bubuk pseudo-ginseng,
Sappanwood,
kacang racun.
Tuanku,
Kami sekarang memiliki segalanya dalam daftar,
bersama dengan seratus keranjang tambahan produk laut.
Kami kebetulan kekurangan persediaan makanan di kota.
Tuan Shen, sesaat.
Kami sudah menyiapkan makanan.
Maukah Anda menghormati kami dengan kehadiran Anda?
Anda...
Terima kasih atas kebaikan Lord Li,
Saya telah diambil sebagai pelayan.
Dia mungkin iblis,
Tapi dia memiliki hati yang baik.
Selama dia berperilaku,
Tidak ada alasan dia tidak bisa memiliki masa depan.
| Bertanya -tanya apakah hidangan itu sesuai dengan selera Anda.
Bukan...
Tidak buruk.
Kemudian miliki lagi.
Coba minuman keras ini juga.
Saya berhenti lama.
Penggulung harus mendukung ... Menekan keinginan.
Seperti kata pepatah,
Seseorang harus memotong desakan untuk menyempurnakan roh.
Pepatah lain pergi,
Seseorang harus berlatih kebaikan untuk kebajikan Polandia.
Berbicara tidak akan membantu.
Saya sudah ... mencapai titik tidak kembali.
Anda tidak bisa bersembunyi selamanya.
Kebenaran akan keluar suatu hari.
Jika Anda terus membahayakan hidup
membuat lebih banyak kesalahan,
Bahkan jika Anda dapat menipu semua orang,
Anda tidak akan bisa membodohi diri sendiri.
Dan Anda tidak akan meningkatkan lebih lanjut tentang budidaya Anda,
esensi yang
melakukan perbuatan baik dan berjalan di jalan setapak yang benar.
Cukup!
Omong kosong apa!
Anda tidak tahu apa -apa
tentang budidaya.
Pak!
Seseorang ada di sini untuk melihat Tuan Shen.
Saudara laki-laki
Siapa yang melakukan ini padamu?
Beberapa Taois.
Mereka menyerang kami.
Ayah...
memiliki salah satu lengannya
memotong.
Siapa yang melakukannya?
Namanya ...
Ne ...
Zha.
Selamat atas level level 2.
Harap beri tahu Brother Wuliang.
Master ada dalam pil pemurnian pengasingan
dan belum muncul.
Sebelum level 3,
Mengapa Anda tidak beristirahat selama beberapa hari?
Kami hanya memiliki dua hari tersisa.
Tidak perlu.
Saya baik -baik saja.
Mari kita lanjutkan tes.
Dengan baik,
mau mu.
Tes terakhir
adalah ratu iblis dari Gunung Tengkorak,
Shi Ji.
Seseorang meminta pertemuan mendesak dengan Master Taiyi.
Hah?
Tolong bantu kami!
Itu Chentang Pass.
Sesuatu terjadi!
Ayah.
Mama.
Ayah?
Mama?
Ayah!
Mama!
Tenang.
Mari kita terus mencari.
Terus mencari.
Saya menerima laporan mendesak segera setelah saya mengakhiri pengasingan.
Siapa yang bisa melakukan kejahatan yang mengerikan seperti itu?
Menguasai,
Menurut Shieldos,
mereka dikejutkan oleh kekuatan yang luar biasa
dan kesadaran yang hilang.
Saat mereka bangun,
Orang -orang Chentang Pass sudah dibantai.
Kami belum mendapatkan elixir.
Mengapa mereka melakukan itu?
Saudara laki-laki,
Ada petunjuk?
Tidak, tidak.
| hanya berpikir,
Dari mana semua lava ini berasal?
Tepat.
Tidak ada gunung berapi sejauh ratusan mil.
Ini benar -benar aneh.
Semuanya, datang dengan cepat!
Iblis apa ini?
Ini...
ditinggalkan oleh cakar naga.
Mustahil!
The Dragons semuanya di Laut Timur,
menjaga segel penindasan.
Tidak ada satu pun yang bisa pergi.
Menguasai,
Jika saya ingat dengan benar,
Ratu Ao Run of Western Sea
memiliki keterampilan khusus
disebut langit ...
Cakar yang memekukan langit.
Apakah Anda mengatakan dia menggunakan cakar yang memekakkan langit
menyeberang ke Chentang Pass?
Itu menjelaskan lava.
Itu pasti telah diangkut dari api penyucian dari jarak jauh.
Tapi dia diawasi oleh Raja Naga Laut Timur.
Tidak mungkin baginya untuk menyeberang.
Lalu hanya ada satu kemungkinan yang tersisa.
Hal yang paling saya khawatirkan
telah terjadi.
Raja Laut Timur telah mengkhianati kami?
Ini adalah tuduhan yang terlalu serius.
Bisakah kita salah?
TIDAK.
Itu mereka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan menjadi impulsif.
Apakah Anda menuju ke Istana Naga?
Itulah arah Gunung Tengkorak.
Naga membantai warga sipil yang tidak bersalah,
melakukan kekejaman yang tidak dapat dimaafkan ini.
Tidak perlu berkonsultasi dengan sesama immortal emas.
Saya akan menyerang lebih dulu dan menjelaskan nanti.
Crana,
Kembali ke istana bersamaku.
Panggil semua pemburu iblis.
Roger.
Saudara laki-laki,
Orang tua Nezha terbunuh oleh setan.
Kami tidak bisa membiarkan apa pun terjadi pada anak itu.
Pergi dengan Deero untuknya sekarang.
Ya.
Saya tahu Anda patah hati sekarang
Tapi bisakah kamu tolong
tenang sejenak?
Bisakah kamu
Bawa aku ke Istana Naga dulu?
Saya akan menghadapi ayah dan tuan saya
Untuk sampai ke bagian bawah ini.
Akankah itu membawa orang tua saya kembali?
[Level 3
Gunung Tengkorak]
Cermin cermin di dinding,
Siapa yang paling adil dalam waktu sepuluh mil dan lebih banyak lagi?
Itu kamu, nona.
[Lady Shi Ji]
Dan siapa yang paling adil dalam seratus mil?
Itu kamu, nona.
Bagaimana dengan seribu mil?
Itu kamu.
Dan sepuluh ribu mil?
Dan di seluruh dunia?
Tetap saja kamu.
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Setidaknya berbohong lebih baik.
Tidak, tidak.
Saya hanya berusaha untuk tidak membuat Anda kesal.
Anda tahu apa?
Mengatakan yang sebenarnya tidak akan membuat saya marah.
Dengan serius?
Saya, Lady Shi Ji, memang cantik yang santap,
Tapi saya tahu selalu ada seseorang yang lebih baik.
Pergi dan tanyakan kalau begitu.
Apakah saya yang paling adil dari mereka semua?
TIDAK.
Cukup adil.
Am | yang paling adil dalam waktu sepuluh ribu mil?
TIDAK.
Bagaimana dengan seribu mil?
Seratus mil?
TIDAK.
Sepuluh mil?
Tidak.
Apakah saya bahkan yang paling adil di gunung ini?
Persetan denganmu!
Tidak ada wanita lain di gunung ini.
Aku juga perempuan.
Anda berjanji tidak akan marah.
Anda lebih cantik dari saya?
Membantu!
Betapa!
Setan, tunjukkan diri Anda!
Siapa yang Anda panggil iblis?
Itu Lady Shi Ji.
Anak sialan.
Sudahkah kita bertemu?
Apa yang kamu lakukan?
Anda akan terpapar.
Biarkan aku.
Jauhi itu.
Anda pikir Anda bisa mengalahkan saya?
Seluruh gunung adalah tubuh saya.
Saya akan melihat bagaimana Anda bisa menghancurkan saya.
Jika Anda menggunakan lebih banyak kekuatan,
Tubuh Anda akan runtuh!
Kataku
Jauhi itu!
Sudah dimulai!
Omong kosong!
Saya sangat kacau.
Untungnya ada beberapa yang tersisa.
Saya akan hidup untuk bertarung di hari lain.
Anak sialan.
Hanya Anda tunggu.
Perangkap api sembilan-naga!
Tidak ada jalan keluar!
Ya ampun!
Anak yang ceroboh.
Tubuh Anda hampir hilang.
Apakah Anda mencoba bunuh diri?
Api apa itu sebelumnya?
Bukankah Nezha
Mage Frost?
Siapa ... siapa yang mengatakan itu?
Frost, api, saya mengajarkan semuanya.
Kekuatannya adalah ...
kombinasi es dan api.
Apakah itu mungkin?
Spirit Pearl diberkahi dengan bakat yang tak tertandingi.
Tidak dapat menilai dia dengan standar normal.
Manakah di antara kita yang menjadi guru?
Anda pikir Anda tahu lebih baik dari saya?
Saya tidak akan berani.
Namun,
Saya merasakan kehadiran yang kuat
energi iblis sebelumnya
Tentang itu ...
Shi Ji pasti telah merilisnya.
Apa yang kamu katakan, Fatty?
Saya tidak ...
Apakah itu kamu? Apakah itu kamu? Apakah itu kamu?
Katakan!
Itu aku, itu aku!
Berhenti gemetar!
Saya akan muntah!
Melihat? Sudah kubilang.
Nezha,
Anda telah melewati tiga level.
Hari ini,
Saya akan secara pribadi dilemparkan
mantra kenaikan untukmu.
Saya sudah melalui semua ini sejak lama.
Saya mungkin terlalu gugup.
Mantra kenaikan lebih panjang dari yang saya ingat.
Mulai sekarang,
Anda seorang sekte Chan yang abadi.
Kubah harta karun yu xu ini
menampung segala macam item sihir langka.
Elixir Reparo.
Anda hanya bisa memilih satu.
Apakah Anda tidak perlu lebih banyak waktu untuk memutuskan?
Elixir Reparo.
Yu Xu Palace telah mengirim utusan
untuk memberi tahu dua belas tentang apa yang dilakukan naga.
Namun, karena jarak yang sangat jauh,
Saudara laki -laki dan perempuan saya tidak bisa datang di sini lebih cepat.
[Tianyuan Cauldron]
Kali ini,
Saya pribadi akan memimpin perburuan
[Tianyuan Cauldron]
di naga.
Nezha,
Saya maukah Anda bertarung bersama saya?
Biarkan saya kembali ke Chentang Pass dulu.
Kemudian kita akan membalas dendam pada Raja Naga.
OKE.
Dengan keterampilan tempur yang luar biasa,
Anda akan sangat membantu dalam menghancurkan Istana Naga.
Saya telah membayar kembali
semua yang saya berutang kepada Anda.
Tunggu.
Tunggu sampai tubuh saya dipulihkan.
Ayo pergi ke Istana Naga bersama, oke?
Anda tahu baik apa yang akan saya lakukan.
Anda berada di sana hanya akan membuat lebih sulit.
Lain kali kita bertemu,
Kami musuh, bukan teman.
Ugh ...
Karma itu.
Tidak, Anda tidak bisa pergi!
Jiwa Anda akan berserakan sebelum Anda sampai di Istana Naga.
Perangkap api sembilan-naga!
Tenang, maukah kamu?
Pergi sekarang
tidak akan mengubah apapun.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku berjanji pada Nezha, aku akan menyelamatkanmu, apa pun yang terjadi.
Pah! Pah!
Tak tercekik!
[Relic of Dragon Palace]
Siapa di sana?
Saya Immortal Wuliang dari Sekte Chan.
Ao Guang,
Apakah Anda mengakui kesalahan Anda?
Jadi,
Anda sudah tahu?
Adalah
Ao Bing masih hidup?
Saya akan menerima hukuman apa pun yang Anda berikan,
Tapi tolong luangkan anak saya.
Omong kosong!
Pengadilan Surga memerintahkan klan Anda untuk menekan monster laut.
Sebaliknya, Anda berkolusi dengan mereka
dan Chentang Pass yang disembelih.
Chentang Pass?
Naga telah melakukan kejahatan yang tidak termaafkan.
Hari ini,
keadilan akan dijatuhkan.
Yang terungkap adalah bumi dan langit.
Melepaskan kekuatan dengan kekuatan tanpa batas.
Biarkan Tianyuan bangkit dan berdiri tegak.
Memerintah tertinggi di atas mereka semua.
Buka kuali!
Tunjukkan dirimu!
Apa yang telah Anda lakukan untuk Chentang Pass?
Bukankah Big Brother memberi tahu kami
mengikuti perintah Master Shen?
Shen Gongbao?!
Berbicara tentang keadaan darurat,
Anda harus fokus pada saat ini.
Rajaku,
Kita tidak bisa duduk di sini dan menunggu untuk mati!
Jika saya pergi berperang,
Segel penindasan akan ...
Serahkan itu kepada kami.
Bergabung dengan semua kekuatan kami,
Kita bisa menahannya cukup lama.
Bagus.
Saya sudah cukup!
Anda malang iblis!
Ini adalah peluang balas dendam sekali dalam milenium.
Keluar dari api penyucian!
Hancurkan Istana Naga!
Soul Blade!
Bodoh sekali!
Cicipi pedang saya!
Melepaskan energi iblis seperti ini ...
Apakah Anda tidak takut mengekspos identitas Anda?
Sudah kubilang,
Jika Anda berani membahayakan Chentang Pass,
| akan menghancurkan istana Anda menjadi berkeping -keping!
Beri tahu saya!
Apakah Ao Bing mati?
Bergerak! Luar dari jalanku!
Bangkit!
Apakah Anda memiliki keinginan kematian?
Mari kita lihat berapa lama tubuh Anda bisa menerimanya.
Saya tidak peduli jika saya hidup atau mati.
Selama Anda mati!
Sekarang waktunya!
Lihat apa yang telah Anda lakukan!
Apakah pemusnahan untuk semua yang Anda inginkan?
Rantai.
Bahkan Raja Naga Laut Timur tidak dapat menyamai kekuatan Anda.
Lagipula aku benar.
Anda persis seperti yang dibutuhkan Chan Sect.
Orang tua Anda menghabiskan hidup mereka melawan kejahatan.
Mulai sekarang,
Anda harus membawa warisan mereka
dan menghilangkan semua setan.
Izinkan saya membalas kehilangan Anda
Dengan mengubah bajingan ini menjadi pil.
Mengantar saya!
Ya, tuan!
Nezha!
Ayah!
Mama!
Nezha!
Nak, apakah kamu baik -baik saja?
Tubuhmu ...
Aku ... aku ...
Mereka sudah tahu
tentang Anda dan Ao Bing.
Aku ... aku ...
Saya pikir ...
Aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Master masih melemparkan mantra.
Kita perlu membeli waktu sebanyak mungkin.
Nezha,
Bukan ayah saya yang membantai Chentang Pass.
Pelakunya yang sebenarnya
adalah dia, Wuliang abadi!
Sindiran!
Naga?
Saudara laki-laki,
Sudah lama.
Kenapa kamu di sini?
Shen Gongbao,
Anda berkolusi dengan naga.
Lagi sibuk apa?
| harus bertanya ... bertanya padamu.
Anda menangkap ayah saya.
Lagi sibuk apa?
Siapa bilang aku menangkap ayahmu?
Hanya Anda yang tahu situasi keluarga saya.
Jika Anda tidak memberi pesanan,
Mengapa Nezha dan Pemburu Iblis memburu ayah saya?
Dan luka panah adik laki -laki saya ...
Itu jelas
Disebabkan oleh murid Anda, Deero!
Ada bakat yang saya rekrut sendiri.
Tidak ada yang lewat melewati Anda.
Lagi pula, saya telah melakukan pekerjaan kotor Anda selama bertahun -tahun.
Saya juga bisa menebak tujuan Anda di sini
Menampilkan pertunjukan di Chentang Pass.
Anda mencoba membingkai ... bingkai naga, bukan?
Apakah ini cara Anda membalas saya, saudara laki -laki dan mentor Anda?
Anda selalu menggunakan ... menggunakan saya untuk keuntungan Anda.
Antara Anda dan saya,
Hanya ada dendam, bukan rasa terima kasih.
Bolehkah saya menarik minat Anda dalam suatu kesepakatan?
Master Immortal.
Sebagai pengawas Istana Yu Xu,
Anda harus tahu mantra untuk melepaskan rantai yang menstabilkan laut.
Saya bersedia.
Jadi apa?
Anda ... Anda akan memberontak?
Seribu tahun yang lalu, kami berempat melawan dunia selestial bersama -sama.
Yang kemudian mengkhianati kami dan
melemparkan kami ke api penyucian?
Sekarang Wuliang menargetkan AO Guang,
Itulah yang kami inginkan.
Saya sudah lama mendengar bahwa wuliang abadi yang merekrut bakat tanpa bias.
Saya percaya Anda tahu dengan baik apa yang bisa kami lakukan.
Jika Anda dapat membebaskan kami dari Api Penyucian
dan membantu kita mencapai keabadian,
Kami bersedia menawarkan layanan sederhana kami.
Ditambah rahasia roh mutiara dan orb iblis.
The Spirit Pearl dan The Demon Orb?
Menyedihkan!
Whe ... Di mana semangat Anda melawan?
Kami masih muda dan bodoh!
Seribu tahun penjara
telah mengajari kami tentang aturannya
dan para penguasa.
Cerdas.
Tapi Anda sangat tidak terduga.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Kecuali jika Anda membiarkan saya menempatkan Anda ...
Kami bersedia.
Tiga naga itu dengan rela setuju
untuk membiarkan Wuliang mengutuk mereka.
Jika mereka berani tidak mematuhi di masa depan,
Wuliang dapat mengambil nyawanya kapan saja.
Wuliang kemudian memenuhi janjinya,
Membebaskan mereka dari rantai stabilisasi laut.
Setiap kali kekuatan yang kuat ditemukan,
Dia mengatur pembantaian,
membingkai mereka,
dan mengirim pasukan untuk menangkap mereka.
Menurut Shen Gongbao,
Dia telah melakukan banyak tugas seperti itu untuk Wuliang
dengan imbalan kesempatan untuk bergabung dengan sekte Chan.
Kali ini, Wuliang datang untuk menghancurkan Chentang Pass
dan membingkai naga Laut Timur.
Satu hal mengarah ke yang lain,
Dia akhirnya merekrut tiga raja naga.
Dan dari mereka,
Dia belajar rahasia bola iblis dan mutiara roh.
Setelah itu,
Mereka dengan sengaja meninggalkan dua orang yang tidak tahu apa -apa
Untuk memberi tahu Yu Xu Palace apa yang terjadi.
Melihat tidak ada harapan untuk menerobos,
Shen Gongbao membuat rencana.
Dia menyuruh Yaksha membatu kami,
Lalu sembunyikan kita di selokan.
Kemudian, dia menunggu waktu yang tepat untuk menghidupkan kembali kita.
Dan kamu?
Keluarga saya sudah pergi.
Saya tidak punya apa -apa untuk dipegang.
Di sana!
Setan yang ditangkap oleh pemburu iblis
tidak, seperti yang dipikirkan orang luar,
direformasi di Istana Yu Xu.
Sebaliknya, mereka dilemparkan ke kuali Tianyuan oleh Wuliang,
disempurnakan menjadi pil keabadian
untuk memperkuat kekuatan sekte Chan.
Saudara laki-laki,
Bagaimana Anda bisa melakukan kekejaman seperti itu?
Bagaimana...
Bagaimana Anda akan menghadapi tuan kami
Dan ajaran yang kami terima?
Sekarang Anda tahu apa yang Wuliang lakukan,
Anda harus berhenti sebelum terlambat.
Membawanya kembali ke istana
untuk menghadapi hukuman dari Tuhan Yang Tertinggi.
Pemburu iblis secara pribadi dilatih oleh Master Wuliang.
Apakah menurut Anda beberapa kata akan mengubah kita melawannya?
Jadi,
Saya salah tentang naga.
Biarkan mereka pergi!
Biarkan saya membantu.
Anda mengkhianati kami?
Kami belajar itu dari Anda, Kakak.
Saat itu, untuk melindungi jenis kita,
Saya tidak punya pilihan!
Nah, untuk melindungi diri saya sekarang,
Saya juga tidak.
Rajaku, tunggu kami!
Jangan tinggalkan kami!
Rajaku, bawa kami bersamamu!
Rajaku! Rajaku!
Anda semua sudah terjual habis!
Naga Raja Laut Selatan.
Naga Raja Laut Utara.
Ratu Laut Barat.
[Ao qin, ao run, ao shun]
Keponakan laki-laki,
Ini waktu bermain dengan paman kedua Anda.
Ambil tombakku!
Ambil kapak saya!
Ambil roda saya!
Ambil roda saya seratus!
Dua ratusan!
Tiga ratus!
Cukup, ya?
Burung sekali!
Tidak banyak itu.
Tubuh Anda masih tidak stabil.
Jangan melelahkan diri sendiri.
Untuk kesalahan saya,
Saya akan memberikan hidup saya untuk membebaskan naga.
Muda dan ganas.
Biarkan saya bersenang -senang dengan Anda, si kecil.
Menindas anak -anak,
Tak tahu malu dan keji!
Hai!
Berani -beraninya Anda memukul saudara tuan Anda!
Menindas seorang paman,
Makanlah buku jari!
Ini tidak akan berhasil.
Itu berantakan.
Lalu mari kita buat lebih berantakan.
Bagaimana dengan uap?
Tentu.
Turunkan mereka!
Hati -hati dengan serangan menyelinap.
Itu dia.
Hati -hati, ini aku!
Saudara laki-laki?
Maaf, maaf.
Nezha!
Ah!
Kejutan!
TERTAWA TERBAHAK-BAHAK!
Mantra transformasi?
Apakah kamu gila?
Anda tidak bisa membodohi saya.
Hah?
Yang mana di antara kalian ...
Kode.
Dia menjual kerang di tepi pantai.
Apa?
Anda tidak tahu kodenya.
Pencipta!
Jadi Anda benar -benar penipu!
Sulit dipercaya!
Melayani Anda dengan benar.
Hah?
Kode.
Eh ... dia menjual lonceng di sumur besar?
Salah!
Itu "dia menjual kerang di tepi pantai
dan cangkang yang dia jual pasti bau .
Akulah yang asli!
Kenapa saya tidak tahu kode ini?
Kami baru saja mengada -ada!
Tidak bisakah Anda membuatnya lebih mudah?
Terlalu sulit!
Goblog sia!
Pergilah!
Pencipta!
Saya adalah AO Shun yang asli!
Omong kosong! Anda tidak tahu kodenya!
Anda juga tidak!
Itu benar.
Apakah itu berarti saya juga penipu?
Ya ampun.
Tai Chi mengalir di Harmony Divine.
Lima elemen selaras dengan sempurna.
Api sejati Samadhi menyalakan emas.
Pil yang sempurna, kekuatannya terungkap.
Swift dan mengangkat!
Kenapa kamu begitu takut?
Kami dulu mandi di lava seperti itu bukan apa -apa.
Panas! Panas!
Oh tidak!
Ini adalah api sejati Samadhi.
Apa yang kamu lihat?
Jika ada yang harus makan ini, ini aku!
Yum.
Lepaskan ayahku!
Hyah!
Membekukan!
Betapa roh mutiara!
Cocokkan sempurna dengan Orb Demon.
Ao Bing!
Hyah!
Membekukan!
Ah!
Kutukan yang menusuk hati.
Karena saya sudah tahu identitas Anda yang sebenarnya,
bagaimana mungkin | tidak punya rencana cadangan?
Mustahil.
Kutukan itu cukup rumit.
Kapan Anda melemparkannya?
Oh...
Itu sebabnya mantra kenaikan memakan waktu begitu lama.
Anda menyelinap dalam sesuatu.
Kamu kentut tua!
Bahkan orb iblis
tidak akan bisa mematahkan kutukan yang menusuk hati begitu cepat.
Seribu paku telah menembus saraf dan pembuluh darah Anda.
Memaksa gerakan apa pun
hanya akan menghasilkan tubuh Anda
Terpisah.
Tidak heran saya tidak bisa merasakan aura hidup.
Anda membatu.
Tapi Anda tetap hidup
Hanya membahayakan Nezha.
Mutiara Roh
dan orb iblis
adalah harta berharga.
Saya ingin memperlakukan Anda dengan baik,
Tapi sekarang Anda hanya akan berfungsi sebagai pil.
Ao Bing!
Ayah!
Anda...
Anda masih hidup!
Ungh!
Ini adalah kutukan yang menusuk hati yang dilemparkan oleh Wuliang.
Dan dia adalah orang yang disembelih Chentang Pass, membingkainya di Naga.
Ayah,
Nezha tertipu.
Jangan salahkan dia.
Apa pun yang ingin Anda lakukan, lakukanlah padaku.
Tinggalkan orang tua saya dari ini.
Membunuh Anda tidak akan mengubah apapun.
Kita semua ditakdirkan untuk mati di sini.
Jika ada yang masih menyimpan dendam,
jadilah tamuku.
Saudara laki-laki,
Sekte Chan memiliki reputasi yang mulia,
Bagaimana Anda bisa melakukan pelanggaran yang mengerikan?
Jangan membuat lebih banyak kesalahan!
Mengapa Anda tidak kembali dan mengaku menguasai?
Saya akan memohon belas kasihan atas nama Anda.
Anda...
Bodoh tanpa pandang bulu!
Jika tempat abadi di dunia diamankan,
atau Anda pemalas yang tidak berterima kasih adalah setengahnya
rajin setan,
Saya tidak akan menyia -nyiakan waktu dan usaha sebanyak ini!
Bahkan jika itu mengarah ke malapetaka saya sendiri
dan keburukan,
Saya melakukannya untuk dominasi abadi sekte Chan.
Hati nurani saya ...
hati nurani...
Hati nurani saya jelas.
Yang lain selesai.
Saya tidak mungkin makan lagi.
Anda harus mencoba beberapa.
Terima kasih.
Ketika sirip saya selesai, Anda harus mencobanya juga.
Cakar juga siap.
Kita harus bertukar dan berbagi.
Apa yang terjadi?
Tubuhku ...
Dia menjadi pil!
Saya masih sangat muda.
| tidak ingin mati.
Tidak, biarkan aku keluar.
Membantu!
Tetap tenang!
Fokuskan semua energi Anda!
Tunggu selama yang Anda bisa.
Putra!
Kekuatan Anda lebih besar dari saya.
Anda bisa melewati.
Jika Anda bisa bertahan sampai kutukan yang menusuk hati memudar,
Anda akan memiliki kesempatan untuk melarikan diri.
Kutukan yang menusuk hati membutuhkan waktu setidaknya enam jam.
Saya takut ...
Saya tidak akan bisa bertahan selama itu.
Nona.
Mama!
Bangun, Bu.
Nezha, Nezha?
Nezha.
Saya di sini, Bu.
Anda dan ayah tidak boleh menyerah.
Jangan khawatir tentang kita.
Cobalah
tetap fokus.
Aku baik -baik saja, Bu.
Saya tidak merasakan api.
Tidak ada yang membunuhmu, kiddo.
Jika saya benar,
Api Bola Iblis dan Api Samadhi yang Sejati
berbagi asal yang sama.
Maka kuali Tianyuan tidak dapat membahayakan Anda.
Itu benar.
Kesalahan saya.
Jangan repot -repot.
Ini hanya avatar saya.
AS | dicurigai, orb iblis
tidak bisa dihancurkan.
Tidak heran Tuhan tertinggi harus menghancurkan Anda dengan murka surga.
Nezha,
Saya melihat Anda anak yang baik.
Bagaimana kalau saya memberi Anda kesempatan untuk membuktikannya?
Pil terlupakan.
Menelannya
Dan saya akan melepaskan orang tuamu.
Apa yang kamu katakan?
Saya mungkin kejam,
Tapi saya selalu menepati janji saya.
Jika tidak, semua elit setan itu
tidak akan bersumpah kesetiaan padaku.
Selama Anda menelannya,
Aku bersumpah ke surga,
Saya tidak akan membahayakan orang tuamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menggunakan kehidupan orang tuanya untuk mengancam seorang anak?
Dan Anda menyebut diri Anda Tuhan?
Anda bahkan tidak layak menjadi manusia.
Nezha,
Tinggalkan kami.
Anda harus hidup.
Tunggu sampai kutukan yang menusuk hati rusak
Atau kedua saudara Anda menemukan Anda.
Anda benar -benar berpikir saya tidak bisa membunuh bola iblis?
Ini hanya masalah waktu.
Setelah Anda mati,
Saya memiliki seratus cara untuk menghancurkannya.
Saya hanya ingin memiliki kematian yang berarti.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya mati?
Kenapa kamu tidak?
Jika Anda berdagang hidup Anda dengan hidup kita,
Apakah Anda pikir kita bisa hidup dalam damai?
Nezha.
Tidak, Bu.
Itu akan menyakitimu.
Tidak apa-apa.
Ini adalah akhirnya.
| Hanya ingin memelukmu untuk terakhir kalinya.
Mama.
Saya kira saya tidak akan bisa melihat Anda tumbuh dewasa.
Mulai sekarang,
Anda harus berjalan di jalan setapak Anda sendiri.
Saya ... Saya tidak berguna.
Sangat tidak berguna.
Saya terlahir sebagai iblis,
dan selalu menyebabkan Anda sakit.
Saya sangat menginginkannya,
untuk membuatmu bangga.
Ini semua salah saya.
Saya minta maaf.
Mama.
Setiap hari saya menghabiskan bersama Anda,
Saya sangat senang.
Saya tidak pernah peduli
Apakah Anda seorang yang abadi
atau iblis.
Yang saya tahu adalah
Anda adalah anak saya.
Mama
akan selalu
Cinta...
Nezha, tetap tenang!
Berhenti!
Tubuh Anda akan terpisah!
Api Samadhi yang sebenarnya telah dikompensasi
Api yang dibutuhkan untuk restorasi tubuh.
Bentuk fisik Nezha
Lengkap sekarang!
Ayah,
Jaga Ibu.
Bantu saya memecahkan kuali!
Oh tidak!
Mereka menyerap energi kuali Tianyuan!
Roota Maxima!
Pemburu iblis, atas perintah saya,
berbaris!
Ayah,
Anda perlu menghemat energi Anda untuk perlindungan diri.
Kami telah mundur
terlalu lama.
Kami pikir jika kami memberikan segalanya,
Maka Wuliang akan membiarkan kita hidup.
Tetapi pada akhirnya, mereka masih ingin kita mati.
Jika itu yang mereka inginkan,
Lalu kita akan melawan mereka sampai mati!
Ya, ayo bertengkar!
Bertarung! Bertarung! Bertarung!
Kami tidak bisa membiarkan mereka keluar!
Jangan menyerah!
Tetap bertahan!
Buatlah ...
merusak!
Cauldron!
Cauldron saya!
Ada dasar sekte chan!
Bunuh semua bajingan ini!
Menyerang!
Anda pengkhianat yang tidak berterima kasih.
Tidak bisa mengatakan yang benar dari yang salah!
Gelombang naga yang menderu!
Jadi kedua anteknya adalah monster -monster itu juga.
Setan, abadi,
Itu semua adalah bagian dari tipu daya Anda!
Anda tercela.
Beraninya Anda menentang saya!
Saksikan kekuatan saya yang sebenarnya!
Saya akan memberi Anda berdua
Satu kesempatan terakhir karena saya menghargai bakat.
Menyerah sekarang
Dan saya akan memberi Anda keabadian.
Neraka dengan keabadian!
Saya semua iblis.
Jadi apa?
Anda mengklaim sebagai cahaya penuntun,
Tapi yang Anda lakukan hanyalah menggertak yang lemah,
dan membawa kekacauan ke dunia.
Anda adalah kejahatan nyata!
Orang bodoh yang bodoh,
Imasan menguasai dunia.
Berpihak pada yang kuat adalah satu -satunya jalan keluar.
Baik menerima itu atau
Anda tidak akan memiliki tempat untuk lari.
Jika tidak ada jalan jauh di depan,
Lalu aku akan mengukir jalan!
Jika dunia tidak akan mengakomodasi saya,
Saya akan membalikkan dunia!
Menguasai!
Wajahku ...
Anda...
Anda bodoh memecahkan mantra awet muda saya!
Kentut tua.
Ba ... kembali ke istana.
Tunggu aku!
Ayah saya berencana untuk memimpin naga
jauh ke dalam lautan untuk bersembunyi.
Sekarang identitas Anda terpapar,
Mengapa Anda tidak ikut dengan kami?
TIDAK.
Saya dulu terus bersembunyi
dan melarikan diri,
Sampai tidak ada tempat untuk pergi.
Sekarang saya akhirnya tahu bagaimana menghadapi dunia ini.
Wuliang adalah salah satu abadi yang paling kuat
dan dipercaya oleh Tuhan Tertinggi.
Dia mungkin tidak jatuh begitu mudah.
Plus, abadi dan setan berjalan di jalur yang berbeda,
seperti air dan api.
Immortals, setan ...
Itu hanya alasan untuk mengendalikan mereka yang berbeda.
Jadi apa?
Anda pikir Anda bisa mengubahnya?
Saya ingin mencoba.
Mungkin saya terlalu tua
untuk berperang melawan dunia.
Ao Bing.
Saya tahu itu
Setelah Anda memutuskan,
Anda akan selalu menindaklanjuti.
Anak saya,
di masa lalu,
Saya terlalu membebani Anda.
Saya bahkan tidak pernah
mendengarkan Anda dengan cermat.
Saya minta maaf.
Saya hanya ingin menggunakan pengalaman saya untuk memberi Anda kehidupan yang baik.
Tapi sekarang begitu,
pengalaman generasi yang lebih tua
adalah masa lalu,
dan mungkin tidak tepat untuk Anda.
Anda harus berjalan di jalan Anda sendiri.
Mulai sekarang,
Ikuti hatimu.
| tahu Anda akan kembali.
Mengapa?
Karena kita berdua terlalu muda.
Terlalu naif untuk mengetahui batasan dunia.
Menguasai.
Wajahmu ...
Jangan khawatir.
Crana telah membantu mengoleskan obat.
Dengan Tianyuan Cauldron hancur,
Chan Sect tidak lagi memiliki kemenangan yang dijamin.
Kami telah melakukan dosa besar.
Kita harus bertindak di hadapan Tuhan Tertinggi kembali dari pengasingan.
Datang,
Ayo pergi menemuinya.
Apakah sel penampung disembunyikan dengan baik?
Tidak ada orang lain yang bisa datang ke sini.
Sel di dalamnya dilindungi dengan mantra.
Pintunya hanya bisa dibuka
oleh Anda dan satu penjaga lainnya saja.
Mmm.
Mengendur.
Tunda kerja.
Apa yang terjadi?
Pintu ini
menggunakan pengenalan wajah.
Penampilan Anda telah berubah,
dan perlu dimasukkan kembali.
Rep ulang.
Anda berani menertawakan saya?
Mengutuk Anda untuk tidur selama sepuluh tahun.
Apakah Anda Menderita,
Saudara laki-laki?
Saudara adalah orang yang menderita.
Siapa yang telah ... telah mengalahkanmu seperti ini?
Hmph.
Tahukah Anda mengapa saya merekrut Anda di masa lalu?
Saya ingin identitas iblis Anda
Jadi dalam perang deifikasi,
Saya bisa mempercayakan Anda dengan tugas -tugas penting.
Anda delusi!
Ayah
[Shen Zhengdao]
Jangan khawatir.
Dia masih bernapas.
Jika Anda akan membiarkan saya mengutuk Anda,
Kemudian ayahmu bisa menikmati
Kehidupan yang damai di Istana Yu Xu.
Dua orang yang Anda minta ada di sini.
Pikirkan baik -baik tentang itu.
HM?
Obat dari sebelumnya telah berlaku.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Siapa lagi yang bisa membuka pintu?
Sepuluh tahun ...
Jinzha dari Five Dragon Mountain, Gua Yunxiao.
[Jinzha]
Muzha dari Gunung Jiugong, Gua Banget Putih.
[Muzha]
[Jinzha]
Menanggapi panggilan untuk kembali ke istana.
Menguasai.
Menanggungnya.
Itu sudah cukup.
Menurut saya
Mata kiri tidak cukup bengkak.
Pipi kanan membutuhkan penyesuaian.
Tunggu!
Apakah kalian berdua tertawa sekarang?
Saya tidak berani.
Guru menderita
Dan hatiku sakit seratus kali lebih.
Benar-benar?
Benar -benar benar.
Surga dan Bumi menjadi saksi.
Oke, itu sudah cukup.
Menurut saya
Kami overdid.
Apa?
Tidak apa -apa.
Oleskan obat dan kami akan mencoba lagi.
Tuan, Anda adalah orang yang mencapai hal -hal besar.
Ini untuk nasib sekte Chan.
Mari kita coba beberapa kali lagi.
Kami akan melakukannya dengan benar pada akhirnya.
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia berlari!
Buru-buru,
Kenakan obatnya dengan cepat!
Obat!
Biarkan aku pergi!