--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
--- Resync: NzW2@idfl.us ---
Clouseau.
Ya, aku baru mendengar
nama itu...
...Clouseau ini hanyalah
orang biasa.
Dia petugas polisi di kota kecil
jauh di luar Paris.
Yang aku tahu, dia orang
kampung yang bodoh.
Dasar bodoh, maju lagi.
Tuan Dumont, tolong jalankan
kendaraan Anda dengan segera.
Maafkan aku, Petugas Clouseau.
Kursi roda aku tak
mau bergerak.
Begitu rupanya masalahnya.
Kabel baterai tak terpasang.
Biar kubantu.
Mari kita lihat.
Positif ke negatif.
Negatif ke positif.
Sudah siap.
Baiklah, sekarang Anda siap
untuk pergi.
Semuanya beres, teruslah jalan.
Sebagai Ketua Inspektur
Polisi Nasional...
...aku dengar banyak cerita
tentang petugas kami di lapangan.
Clouseau ini mempunyai...
...banyak cerita.
Kau ditahan
atas pembunuhan Pierre Fuquet.
Pierre Fuquet?
Kasus ditutup.
Tak perlu dikatakan lagi...
...Clouseau tidak memenuhi syarat
untuk kenaikan pangkat.
Tak pernah sedikit pun aku
berpikir untuk menggunakannya...
...hingga hari yang naas itu.
Hari yang sempurna untuk
sebuah pembunuhan.
Prancis lawan Cina, pemenang
akan maju ke babak final.
Aku diundang, sebagai Ketua Inspektur
Polisi Nasional.
Dan karena pencalonanku
sebagai penerima Medali Kehormatan.
Aku telah dicalonkan sebanyak
tujuh kali.
Tapi aku tak pernah menang.
Namun, tujuh pencalonan itu...
...kurasa sudah hebat.
Pelatih tim
Prancis, Yves Gluant...
...dia muncul untuk
memberikan penghormatannya.
Dia mengangkat tinjunya
kepada penonton.
Di jarinya:
Berlian Pink Panther.
Ia adalah simbol kebanggaan
dan kemenangan tim Prancis.
Kekasih Gluant pada saat itu...
... adalah Xania,
sang bintang pop internasional.
Hubungan mereka ramai dibicarakan.
Di akhir waktu pertandingan,
skor jadi imbang...
... dan pertandingan berlangsung
secara "sudden death".
Bagi rakyat Prancis yg patriotik
dan penggemar sejati sepertiku...
...itu hampir sulit dipercaya.
Dan kemudian...
... keajaiban.
Yes! Yeah!
Yes!
Dan kemudian, di depan stadium
yang dipenuhi penonton...
Yes!
...Gluant roboh...
...mati.
Sumpit beracun di lehernya.
dan berlian Pink Panther...
...telah lenyap.
Suratkabar memberitakan
terbunuhnya Gluant dengan heboh.
Bagi mereka, dunia telah kiamat.
Bagiku...
...ini satu peluang
untuk kemenangan terbesarku.
Aku tahu apa yang kita
perlukan untuk kasus Gluant.
- Apa?
- Ketidakcakapan.
Ketidakcakapan tingkat rendah
yang tak terbayangkan...
...yang bergerak lambat
dan takkan kemana-mana...
...dengan media selalu
memperhatikan setiap langkahnya.
Dan saat itulah...
...aku akan mengumpulkan semua
penyelidik terbaik di Prancis...
...dan kami akan memburu pembunuh itu,
mendapatkan permata Pink Panther kembali...
...dan Medali Penghormatan akan
menjadi milikku.
Siapa orang yang tidak
cakap itu?
Kurasa aku tahu orang
yang paling tepat untuk itu.
Cari dia dan bawa ke Paris.
Namanya adalah Clouseau.
Selamat pagi, Nyonya.
Tunggu sebentar.
Menteri Kehakiman mengirimkan
foto terbaru beliau...
...tapi fotonya lebih besar dari foto
Ketua Inspektur Dreyfus.
Jadi Ketua Inspektur membesarkan
lagi fotonya.
Paris ini adalah tempat yang
sangat politis.
Ya, politis. Dimana orang tamak
mengenakan topeng kebaikan.
Hebat. Kau yang
mengatakan itu?
Ya, benar.
- Bisa bantu turunkan aku?
- Tentu saja.
Di sini, hanya... mungkin...
- Ya, aku...
- Baiklah.
- Tunggu.
- Ya.
Jangan lompat. Ya, bagus.
Bagus.
Aku rasa jika kau letakkan
kaki di situ...
- Baiklah.
- Ya. Baik.
Ya.
- Aku tak bisa lihat apa-apa.
- Mungkin di sana?
- Ya, baiklah.
- Baik.
Di sini.
Inspektur ingin bertemu
dengan Anda.
Dia akan masuk sebentar lagi.
Clouseau.
- Clouseau.
- Dia sudah datang.
Bagus.
Petugas polisi Jacques Clouseau.
- Itu pasti sakit.
- Sama sekali tidak.
Clouseau, alasan kami memanggilmu
kemari adalah...
Cuaca hari ini sungguh cerah.
Aku harap cuaca akan
terus seperti ini.
Ruangan ini aman.
Terima kasih.
Clouseau, kuperiksa catatanmu
dan jelas bagiku...
...orang berbakat sepertimu pantas
dapat tanggungjawab lebih besar...
...lebih dari yang sekarang.
Kuputuskan mempromosikanmu
sebagai Inspektur...
...pangkat tertinggi bagi petugas
polisi di republik ini.
- Inspektur?
- Tepat sekali.
Dan kasus pertamamu adalah
pembunuhan Gluant...
...dan pencuri berlian Pink Panther.
- Aku merasa terhormat.
- Bagus.
Jacques Clouseau, dengan kuasa
yang diberikan padaku...
...aku melantikmu
sebagai inspektur penuh...
...dengan semua...
Ini, silakan tandatangan.
Pakai pulpen aku.
Terima kasih.
Ini pulpen cair tradisional Prancis
yang sukar ditemui.
Aku akan selalu
menghargai pemberian ini.
Tidak. Itu bukan hadiah.
Pulpen itu diberikan Walikota Paris
padaku.
Kalau begitu...
...aku tak bisa menerimanya.
Konferensi pers.
Ya. Clouseau, ada
konferensi pers...
...sebentar lagi di aula untuk
memperkenalkanmu pada media.
Kita akan jumpa di sana.
Dan satu lagi, Clouseau.
Ya?
Semoga sukses.
Anda juga.
Di mana konferensi pers itu?
Teruslah ke pintu lengkung itu...
...lewati pintu di kanan
dan teruslah ke aula.
Well...
Ruangan ini masih aman.
Terima kasih.
Sempurna.
Akhirnya kita temukan
orang yang tepat.
Kenapa aku merasa basah?
Karena kasus ini unik...
...kami telah memanggil orang
yang sungguh tepat untuk kasus ini:
Inspektur Jacques Clouseau.
Inspektur.
- Ya?
- Ya, apa dugaan awal Anda?
Gluant tak mau dibunuh.
Yang lainnya mengikuti bagai
cairan air raksa...
...yang mengaliri sebuah...
...daerah miring.
Berapa lama pembunuh ini
akan ditemukan?
Saat ini pembunuh itu
telah dikelilingi oleh jaringan...
...sains forensik
dan teknologi terkini...
...seperti radio dua arah
dan e-mail.
Tugaskan seseorang untuk jadi supirnya
agar selalu melaporkan keberadaannya.
Orang yang bagaimana?
Orang yang mengikut perintah
tanpa bertanya.
Inspektur, apa Anda tahu
pembunuhnya pria atau wanita?
Tentu saja. Apa lagi selain itu?
Seekor anak kucing?
Maaf, menurut Anda
apa ada kemungkinan...
...pembunuh itu sedang
menonton Anda?
Kalau aku pembunuh itu,
sudah tentu aku menonton...
...dan mungkin merekamnya
untuk diputar nanti...
...sebab itu tak mudah untuk
dibahas di TV.
Aku punya pesan untuk
pembunuh itu.
Tak ada tempat untukmu bersembunyi.
Tak ada tempatmu untuk
tak terlihat.
Pembunuh, aku akan
menemukanmu...
...karena aku adalah
pejabat negara.
Karena keadilan adalah keadilan...
...dan karena Prancis
adalah Prancis.
- Selamat pagi, Nicole.
- Selamat pagi, Inspektur.
Selamat datang di
kantor baru Anda.
Anda bisa mulai
memeriksa berkas-berkas ini.
Cuaca hari ini sangat cerah.
Aku harap cuaca ini...
...tetap begini terus.
Jika cuaca terus seperti ini...
...musim panas ini tentu
akan jadi menyenangkan.
Ruangan ini aman.
- Anda tak apa-apa?
- Sudah tentu aku tak apa-apa.
Dan apa itu?
- Apa?
- Tak ada.
Anda mungkin bisa mulai melihat
berkas-berkas ini. Anda harus...
Kakiku! Ia melindas kakiku!
Sebagai Inspektur,
Anda perlu pakaian baru.
Aku akan mengukur Anda
dan mengirimkan ukurannya.
- Tentu saja.
- Tolong buka jaket Anda.
Ya.
- Anda tinggal sendiri?
- Ya, benar.
Tak merasa kesepian?
Tidak juga.
Sejak ada internet.
Berhati-hatilah dengan itu.
Dan selamat datang di Paris.
Terima Kasih.
Selamat Pagi, Tuan.
Kau ini siapa?
Gilbert Ponton.
Detektif, tingkat kedua.
Aku ditugaskan dengan Anda.
Apa kualifikasimu untuk tugas ini?
Keluargaku menjadi polisi
di Paris selama 9 generasi.
- Dan sebelum itu?
- Kami jadi polisi selama 200 tahun.
- Imigran dari negara Eropa.
- Semua terlibat dalam tugas polisi.
- Dan sebelum itu?
Petani.
Jadi kau orang baru yang datang
ke Clouseau untuk belajar.
Gilbert Ponton, aku bersumpah
akan mengajarimu semua tugas polisi.
Dan bersama-sama...
...kita akan menangkap pembunuh itu.
Itu dia.
Tempat duduk VIP Cina, tepat
di ujung lokasi pembunuhan.
Racun tersebut berasal dari Cina.
Apakah Gluant pernah ke Cina?
Tiga tahun lalu, dia membawa
sekumpulan bintang Prancis...
...untuk bertanding di sana.
Gluant pernah ke Cina...
...racun itu dari Cina...
...orang Cina dari Cina.
Mungkin terlalu dini, tapi kurasa
pembunuhnya adalah orang Cina.
Corbeille, segeralah kau
terbang ke Beijing.
Cari tahu apa yang dilakukan di sana,
siapa yang ditemui, ke mana dia pergi.
Pacquette, aku inginkan informasi
setiap orang Cina dalam tempat itu.
Pergilah.
Inspektur, ini sudah larut dan...
Aku sedang meneliti
foto-foto di TKP.
- Anda tidak istirahat?
- Kejahatan tak pernah istirahat, Nicole.
Itu benar.
Kau tahu...
...aku telah menunggu lama
untuk buktikan kemampuanku.
Dan aku telah diberikan peluang
seumur hidup ini.
Dan aku ingin tunjukkan
pada dunia siapa aku sebenarnya...
...dan apa yang bisa kulakukan.
Aku tak boleh gagal.
Anda tak akan gagal.
Aku tahu itu.
Terima kasih, Nicole.
- Nicole?
- Ya?
Boleh aku terlalu berterus
terang denganmu?
Tentu saja.
Kau kelihatan bertambah gemuk.
Apa yang kulakukan
bila berat badanku agak naik...
Lupakan saja.
Anda mau aku tetap di sini
dan membantu Anda?
Itu tawaran yang baik
hati, Nicole...
...tapi aku agak peka mengenai
politik jenis kelamin di kantor.
Jaman sekarang ini,
sedikit saja gerakan tangan...
...dapat disalah-artikan sebagai
pelecehan.
Sudah larut, aku tak mau
membuat kita...
...terlibat dalam situasi itu.
Setuju?
Ya, aku setuju.
Mari kita sepakati dengan ciuman.
Dan aku akan kembali bekerja.
Aku akan berterus-terang.
Mengingat kau hanyalah seorang
detektif tingkat kedua...
...inderamu mungkin tak sepeka
inderaku.
Karena aku tak mau rekanku
membuatku terlihat lemah...
...aku mempunyai rencana
agar kau sepeka diriku.
Rencana apa itu?
Sekali-sekali, tanpa peringatan
aku akan menyerangmu...
...pada waktu dan tempat
yang tidak kau duga.
Dengan ini, aku akan menjadikanmu
tetap waspada dan siaga. Setuju?
Ya.
- Gerakan bagus.
- Terima kasih.
Kita sampai.
"Jangan buka pintunya saat
lampu menyala."
Permisi.
Mau lewat. Terima kasih.
Aku heran kalau kau... Ya.
Aku heran kalau kau lihat ada
orang yang berteriak.
Hentikan!
Siapa kalian dan sedang
apa di sini?
- Aku sedang menginterogasi.
- Ruangan itu kedap suara.
Dia tak dapat dengar apapun.
Sekedar mengingatkan...
...kau hancurkan sesi rekamanku.
Sekarang, keluar.
Kalau tak mau dituduh
menghalangi keadilan...
...kau harus ijinkan aku
menginterogasi Xania.
Tak apa-apa, Roland.
Halo, Inspektur.
Aku Xania.
Aku amat menyukai
kerya-karyamu.
Baik hati sekali.
Kau bilang ruangan itu
kedap suara?
Ya.
Apakah kau berada di dekat
Gluant saat dia dibunuh?
Ya, aku berlari keluar dengannya
setelah tim menang.
Sudah tentu.
Beberapa jam sebelum pembunuhan...
...6 saksi melihat kau bertengkar
dan berteriak padanya...
Apa katanya, Ponton?
"aku akan membunuhmu,
aku akan membunuhmu."
Aku sedang marah. Aku
melihatnya bersama wanita lain.
Dan ini terjadi sehabis dia
berkata dia cinta aku.
Sungguh bidadari yang malang.
Setelah dia selingkuh dariku...
...aku membencinya.
- Tapi aku tak membunuh dia.
- Tentu saja tidak.
- Kau baru saja tampil di Cina...
- Berhentilah menggertak dia!
Tidakkah kau lihat
kalau dia seksi?
3 bulan lalu di Shanghai.
Menurutmu siapa lagi
yang membenci Gluant?
- Bizu.
- Bintang sepakbola itu?
Aku berpacaran dengan Bizu sebelum
bertemu Gluant.
Dia pikir Gluant orang yang jahat
karena merebutku darinya.
- Jika tanya aku, mereka berdua...
- Kau jangan tinggalkan kota ini.
Tapi aku harus ke Montserrat
untuk rekaman Rene Duchanel...
Jangan tinggalkan kota ini. Mungkin
aku akan banyak bertanya padamu.
Tapi aku tak tahu apa-apa.
Tentang hidup, tentang cinta.
Ya, dasar anak manja.
Tapi tentang kejahatan,
kau mungkin tahu banyak.
Inspektur.
Apakah aku harus tetap di sini?
Sebab minggu depan
aku ada...
...kerja di  New York.
Jika memang demikian,
kau bebas pergi kemana pun kau suka.
Aku tak bisa mempertemukanmu dengan
Bizu, tapi bisa dengan Tn. Vainqueur...
...asisten pelatih kami.
Kurasa dia sudah jadi
pelatih utama sekarang.
- Kau mau bertemu denganku?
- Kau Vainqueur?
Ya. Kau siapa?
Aku Inspektur Clouseau.
Mungkin sudah dengar tentang aku.
Tidak.
Jangan tulis yang itu.
- Apa maumu?
- Katanya Bizu membenci Gluant.
Banyak orang yang membenci Gluant.
Termasuk kau?
6 tahun aku dimaki secara lisan
olehnya setiap hari.
Ya, aku bukanlah penggemar
Yves Gluant.
Dan kini dia telah mati...
...dan kau mendapatkan
pekerjaannya.
Sungguh ironis.
Tidak semua kematian
adalah tragedi.
- Apa itu..?
- Langkah kaki.
Dia seorang wanita yang muda...
...30 hingga 35 tahun...
...tinggi 157 hingga 162 cm,
berambut hitam.
Dia memakai sepatu hak tinggi.
Mungkin agak formal untuk
sore hari.
Dan dia memakai...
...parfum Chanel No.5.
- Ada yang bersamamu?
- Tak ada.
Kau punya sepatu hak tinggi
dalam tas itu?
- Tidak.
- Bahkan sepatu dansa kecil?
- Tak ada.
- Kau siapa?
Aku Yuri, sang pelatih.
Sedang apa kau di sini,
Yuri sang pelatih?
Aku melatih.
Jadi kau Yuri sang pelatih
yang melatih.
Kau jangan tinggalkan Eropa.
Tapi aku harus pergi ke Asia.
Baiklah.
Jangan meninggalkan Eropa
atau Asia.
Kami ada satu pertandingan
di Brazil.
Baiklah.
Jangan tinggalkan Eropa, Asia
atau Amerika.
- Baiklah.
- Mana pemain bola terkenal itu?
Dia latihan di lapangan.
Baiklah, kami ingin
bertemu Tn. Bizu.
Sudah ada Bizu di ruang
interogasi.
Apa rencananya?
Akan kuberikan dia 'Polisi
baik-Polisi jahat'.
Kenal dengan pemain
bernama Bizu?
- Ya.
- Kau kenal Gluant?
- Aku senang dia "memetik Aster (mati)".
- Dia tak memetik Aster.
Dia telah mati.
Itu sebuah ungkapan.
Kaulah ungkapan itu.
Jika kau tak mau dipenjara
seumur hidup...
...jawab pertanyaan berikutnya.
Apa kau membunuhnya?
Aku amat senang jika bisa
membunuhnya.
Tapi ada bajingan beruntung
yang melakukannya.
Kau membuatku jijik.
Aku akan kembali.
Mau rokok?
Tidak.
Terima kasih.
Bagus kalau begitu.
Bizu...
...aku tahu kau tak melakukannya.
Orang lain yang melakukannya,
dan mereka coba menjebakmu.
Kau akan menolongku?
Tentu aku akan menolongmu.
Sekarang, kau tahu siapa
yang melakukannya?
Rekannya di restoran itu, Larocque.
Raymond Larocque,
pemilik kasino.
Gluant mencuri uang dari restoran
dan menggunakannya untuk berjudi.
Kurasa Larocque sudah muak...
...dan membunuhnya.
Bizu, aku menyukaimu.
Aku akan menolongmu.
Kita berdua akan jadi
tim yang hebat.
Polisi Baik-Polisi Jahat
itu berhasil.
Biasanya dua polisi berbeda
yang melakukannya.
Kau tahu apa yang kami lakukan
pada tahanan yang tak mau kerjasama?
Kami hubungkan mereka
pada kotak ini.
Kotak apa itu?
Dasar bodoh. Seperti ini,
kuambil satu elektroda...
...aku letakkan di sini.
ambil yang satunya lagi...
...kuletakkan...
Jadi, bagaimana menurut Anda?
Bizu tak bersalah.
Kenapa bisa begitu?
Gluant membuat malu Bizu.
Dia mencuri kekasihnya.
Jika itu aku, tentu aku akan
membunuhnya.
Itulah yang Bizu lakukan.
Ponton...
...kejahatan itu ibarat teka-teki.
Kau harus punya teka
dan teki.
Kini kau cuma punya teka,
tak ada teki.
Dimana tekimu?
"Yang Mulia, aku ingin hadirkan satu
kasus, tapi aku cuma punya teka.
Apa itu tak masalah?"
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Kurasa kau tadi bilang: Aaah.
Tidak.
Aneh.
Rupanya kau.
Kuharap Anda tak keberatan aku
masuk dengan kunci cadangan.
- Tidak.
- Lihatlah.
Kuambil celana Anda
dari tukang jahit.
- Termasuk yang cadangan.
- Bagus.
- Anda mau minum?
- Ya, tolong.
Nicole, kasus kejahatan ini membuatku
mengerahkan segala pengetahuanku.
Semua yang pernah kupelajari
tentang investigasi ikut bermain.
Boleh kuambil ini?
Aku belum makan.
Silakan saja.
Bahkan semua yang muncul dalam
pikiranku tidak aku sadari.
Dan masih dalam...
Astaga. Gunakan Heimlich!
Gunakan Heimlich!
Sudah mendingan?
Ya, terima kasih.
Anda hebat.
Di mana Anda mempelajarinya?
Aku dulu berlatih dengan patung
peraga, bantal...
...tapi jujur saja, raut
di wajahmu...
...bilang bahwa kau membutuhkannya.
Ponton, kau bawa berita apa?
Sepertinya Anda benar soal Bizu.
Dia baru saja ditemukan tewas...
...dalam ruang ganti di
fasilitas pelatihan.
- Ditembak di kepala.
- Apa itu mematikan?
- Ya.
- Seberapa mematikan?
Sangat.
Aku mau bicara
dengannya sekarang.
Dia sudah mati.
Kau yang di sana. Berhenti.
Kau Yuri si pelatih
yang melatih itu.
Ya, benar.
Aku sedang mencari jenasahnya.
Mungkin bisa kau beritahu di mana.
Ya. Kudengar jenasahnya
ada di ruang ganti.
Terus ke lorong, belok kanan
sekali, belok kiri dua kali.
Apa kau lihat sesuatu yang
lucu di sini?
Jujur saja, aku...
Kurasa aksenmu sungguh lucu.
- Dari mana asalmu?
- Rusia.
Gluant merekrutku dari
tempat senam militer Rusia.
Kau perlu merubah aksenmu.
- Apa?
- Apa? Apa?
- Aku tak punya waktu.
Aku harus pecahkan kasusnya.
Tolong beritahu apa yang
kau lihat.
Aku tak melihat apa pun.
Aku sedang melewati ruang ganti.
Sudah larut buat
orang berada di sana.
Kudengar ada yang bergerak di
balik pintu ruang ganti.
Kudengar Bizu berkata:
"Rupanya kau."
Kemudian terdengar bunyi tembakan.
Ponton, periksa database-mu.
Aku mau menginterogasi semua orang
yang bernama "kau" di Paris.
Dan, Ponton...
...tidakkah kau rasa ini
suatu kebetulan...
...kalau mayat ini tepat sekali jatuhnya
dalam garisan kapur di lantai?
Kurasa garis itu dibuat
setelah mayatnya jatuh.
Kita sedang berurusan dengan
orang yang sangat ahli.
Ponton, aku mahu menginterogasi
orang bernama Raymond Larocque.
Di mana kasinonya?
Parkirnya yang dekat saja. Kalau
tidak, kau akan tahu rasa.
Kau selalu mengejutkanku,
Inspektur.
Biasakan dirimu, Ponton. Denganku,
kejutan memang sukar diduga.
Cuaca amat cerah hari ini.
Semoga terus begini.
Ponton, panggil satpam.
Bilang kalau aku ingin bicara
dengan Tn. Raymond Larocque.
- Anda tak ikut?
- Ada yang harus dibereskan.
Jika cuaca terus begini,
kita semua akan senang.
- Pasang taruhan Anda.
- Aku juga adalah penegak hukum.
Aku kelihatan seperti itu?
Tidak, tapi kata-katamu
yang membuatku tahu.
Ini mojito (jenis minuman) Anda.
- Nyalakan.
- Tak ada lagi taruhan.
Sungguh mengesankan.
Aku akan ingat itu.
Aku Inspektur Jacques Clouseau.
Aku datang untuk kasus amat penting.
Boswell. Nigel Boswell.
Agen 006.
- Tahu apa artinya itu?
- Sudah tentu aku tahu.
Kau ini adalah orang
yang sangat sukses.
Aku juga dalam kasus amat
penting, Inspektur.
Jadi kau mengerti bila
aku serius mengatakan...
...tak boleh ada yang tahu
kalau aku di sini.
Aku baru masukkan nomor
ponselku ke sakumu.
Telpon aku jika butuh bantuan.
Pasti, Inspektur.
Baiklah...
Monet (nama pelukis). Sangat mengagumkan,
Tuan Larocque.
Sangat mengagumkan,
Inspektur Clouseau.
Anggap seperti rumah sendiri.
Apa yang bisa kubantu?
Aku sedang menyelidiki
pembunuhan Yves Gluant.
Yves.
Pria yang menarik.
Anda mau mahu tahu berapa
yang dibayarnya untuk Pink Panther?
Dia mewarisinya.
Dia tak bayar apapun.
Dia membayar dengan nyawanya.
Aku ingin melihat lebih
dekat bowl-mu (mangkuk/testis).
- Apaku?
- Mangkukmu.
Aku ingin melihat lebih dekat...
...mangkuk kuninganmu yang
besar itu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Dinasti Han.
- Amat langka. Cantik.
- Tampaknya Anda senang barang antik.
Sebagian asli.
Sebagian lagi imitasi.
Aku yakin Anda bisa
membedakannya.
Abad kedua. Sangat langka.
Orang mestinya memegang vas
bunga antik dari dalam.
Kalau tidak, minyak di tangan akan
merusak lapisan luarnya.
Batu pualam asli.
Indah sekali.
Aneh sekali. Tadi yang
kulakukan seperti ini. Lalu...
Ini sangat ganjil.
Mengapa kau menolak polis
asuransi jiwa Gluant?
Perusahaan asuransi tak mau bayar
sampai pembunuhnya tertangkap.
Dan jika pembunuh itu aku...
...mereka tak akan membayarnya
sama sekali. Mengerti?
Tapi kau memperoleh keuntungan
dari kematian Gluant, bukan?
Keuntungan? Keuntungan apa?
Saham Gluant di restoran ini.
Restoran ini adalah malapetaka.
Gluant menyedot keluar uang
lebih cepat daripada yang masuk.
Yang menghiburku hanyalah kalau
dia kalah taruhan di kasinoku.
Namun setelah itu, kekalahannya
bertambah banyak...
...dia menjanjikan cincinnya sebagai
jaminan.
Tapi ada yang bicara
dengan Gluant...
...pada malam sebelum
dia dibunuh.
- Apa itu kau?
- Bukan.
Kau tak mengancam patahkan kakinya
atau hancurkan dia menjadi debu?
Tidak.
Mungkin aku menonton
itu di TV.
Kurasa ada tempat yang
lebih pantas untuk ini.
Itu nada dering pribadi
ponselku.
Halo?
Ya, ini Inspektur...
Ya, aku bisa menemuimu.
Di restoran ini?
Ya, tentu. Segera.
Tuan-tuan, aku ada urusan.
Permisi.
- Tuan Larocque.
- Ya.
Apa vas ini bernilai tinggi?
Itu imitasi murahan.
Bagus.
Tapi meja itu...
...tak ternilai harganya.
- Clouseau.
- Ya.
Aku butuh bantuanmu. Sangat
penting bagimu untuk tetap tenang...
- ...dan jangan menoleh.
- Tetap tenang. Jangan menoleh.
Di belakangmu ada Penjahat
Bertopeng Gas.
Astaga!
Penjahat Bertopeng Gas!
- Seluruh Eropa mencari mereka.
- Bagaimana bisa kubantu?
- Berikan mantelmu.
- Ya, tentu. Kenapa?
Harusnya aku tak di sini.
Ingat?
Tapi aku tak bisa biarkan
mereka lolos.
- Pakai ini.
- Ya, tentu. Tapi kenapa?
Seharusnya aku tak berada
di sini, ingat?
Inspektur.
Astaga, ini luar biasa.
Inspektur, apa rencana Clouseau untuk
menjebak Penjahat Bertopeng Gas?
Apa menurut Clouseau, penjahat ini
punya kaitan dengan Pink Panther?
Apa Clouseau
akan dipromosikan, Pak?
Aku tak bisa mengomentari
investigasi yang sedang berjalan.
Jalan terus.
Inspektur?
Clouseau?
Gerakan yang bagus.
Terima kasih.
Sekarang, apa berita untukku?
Kita telah kumpulkan semua
orang di Paris...
...yang bernama "kau".
- Akhirnya, kita ada kemajuan.
Baca ulang itu.
Kau boleh pergi.
Anda bisa berbahasa Cina?
Menurutmu aku tak bisa?
Kalau aku bisa bahasa Cina,
untuk apa kita di sini?
Itu pasti konyol sekali.
"Inspektur Clouseau
tak bisa berbahasa Cina.
Ayo ajak dia makan siang.
Kita semua akan berbahasa Cina.
Dia takkan tahu
apa yang kita bicarakan."
Apa itu yang mau kau lakukan?
Lucukah itu?
Tentu saja aku bisa
berbahasa Cina.
Clouseau?
Selamat siang, Nicole.
Bisa menemuiku di
kantor sebentar?
Aku segera datang, Inspektur.
Ada apa, Inspektur?
Nicole.
Cuaca begitu menyenangkan.
Aku penasaran jika kau memikirkan
andai cuacanya terus begini.
Tentu saja aku berharap begitu.
Tapi apakah menurutmu cuaca...
...akan berubah?
Mari silangkan jari agar...
...cuacanya terus seperti ini.
Dan yang ini untukmu!
Mari kita lihat siapa dirimu.
Ternyata "Inspektur Dreyfus."
Penyusup ini pasti mengenakan
topeng.
Tapi akan kita lepaskan.
Wajahku!
Mungkin ada sambungannya
di bawah rambutmu.
Aku akan membalikkanmu.
Anda sudah mendingan?
Maafkan aku, Inspektur.
Lupakan saja.
Aku tadi mau mampir dan beritahu
Anda perkembangan kasus ini.
Aku hanya...
- ...ingin berada di sini.
- Ya, tentu saja.
Anda memiliki penunjuk
yang bisa dilipat ini.
Bermanfaat sekali.
Sungguh sayang jika harus
menunjuk dengan jari...
...ataupun dengan kayu
yang panjang...
...tampak seperti orang
bodoh yang primitif.
Tapi Anda memilikinya. Anda tinggal
menghentakkannya dan siap digunakan.
Bagaimana kasusnya, Clouseau?
Ya, kasus itu.
Kasusnya berjalan lancar. Aku
telah mempersiapkan daftar tersangka.
Berapa banyak tersangkanya?
27.683.
Hanya masalah waktu
saja, bukan?
- Sudah kau pilah mereka?
- Ya.
Satu orang.
Satu orang. Siapa tersangkanya?
Gluant.
Gluant adalah korbannya.
Luar biasa, Inspektur.
Pikiran kita sama.
Satu petunjuk mengarah
menuju petunjuk yang lain.
Biarkan saja.
Aku jamin, Inspektur...
...tak lama lagi penjahat itu
akan tersudut seperti...
Seperti...
Seperti sesuatu yang
Anda sudutkan.
- Selamat.
- Tampaknya Anda suka permainan kata.
Kelak kita akan makan siang...
...dan kita akan bermain
debat kata.
Aku yakin kau ahli dalam itu.
Benar.
Jadi aku akan hubungi Anda
untuk makan siang.
Cuma ada satu hal dalam
agenda dewan ini:
Untuk menyetujui daftar calon penerima
penghargaan tertinggi negara...
...Medali Kehormatan.
Dua calonnya adalah...
...Charles Dreyfus...
Tidak.
...dan Suster Marie-Hugette...
...yang sangat peduli
dengan anak yatim...
...adalah satu inspirasi bagi
kita semua.
Aku mau menambahkan satu nama
lagi untuk dipertimbangkan.
Inspektur Jacques Clouseau, pria
yang datang dari desa kecil...
...untuk menyelidiki pembunuhan
Yves Gluant...
...yang semalam meringkus
Penjahat Bertopeng Gas.
Ya. Gagasan yang bagus.
- Pria Prancis yang sederhana.
- Tepat sekali.
Gagasan yang luar biasa.
Apa semuanya setuju?
Bagaimana aku tak diberitahu
kalau Clouseau pergi ke kasino itu?
- Sudah tengah malam.
- Sudah tengah malam, ya.
Apa kau tak mau membangunkanku?
Aku ingin tahu keberadaan Clouseau...
...setiap jam, 24 jam sehari.
Kau lewatkan satu panggilan,
kau akan kupecat.
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Kenapa kau tak bersamanya
sekarang?
- Karena aku di sini.
- Keluar.
- Clouseau.
- Ponton.
Ayo kita pulang.
Aku sudah lelah.
Aku hanya ingin tahu Anda
menyelidik di mana.
Gagasan bagus, Ponton.
Biarkan pikiran bawah sadarmu...
...bekerja saat tidur.
Sekarang, apa faktanya?
Yves Gluant ditemukan...
...di kejuaraan semifinal internasional...
- ...dengan sumpit racun di lehernya.
- Kejahatan!
Bizu mau membunuhnya,
tapi dia kini sudah mati.
Satu masalah pelik!
Gluant mengambil uang...
- ...dari Larocque.
- Sebuah motif!
Dan yang paling dekat dengan
mayatnya adalah penyanyi Xania.
Xania bukan pembunuh.
Tapi aku curiga dia tahu banyak.
- Di mana dia sekarang?
- Dia pergi mendadak ke New York.
Kita akan mengikutinya dan cari
tahu apa yang dia lakukan.
Dan jika aku akan ke Amerika...
...aku harus berbicara dengan aksen
Amerika yang sempurna...
...agar tidak menimbulkan kecurigaan.
Jadi carikan aku seorang
guru aksen terbaik di dunia.
Aku mau membeli hamburger.
Aku mau membeli hahueuer....
Aku mau beli...
...hamburger.
Bukan itu. Mari perlahan-lahan.
Aku.
- "I".
- "Would".
- "Weird (Aneh)".
"Would".
- "Like".
- "To".
To.
- "Buy".
- "Bee (Lebah)".
- "Bye-bye (sampai jumpa)".
- "A".
Hamburger.
Ham-bur-ger.
Aku mau beli hamburger.
Bukan "damburger." Hamburger.
Aku tak bilang "damburger." Kubilang,
"Aku mau beli damburger.."
- Aku mau beli damburger.
- I would like to buy the hamburger
- Hamburger.
-Aku mau beli hamburger!
- Mungkin kita harus berhenti.- Jangan berhenti.
Jangan berhenti. Lagi!
Lagi!
- I would like to buy a hamburger.
- I would like to buy a hamburger!
Aku mau beli hamburger.
- Pernah makan hamburger?
- Belum pernah.
Makanan Amerika yang menjijikkan.
Aku tak pernah melihatmu
bersama wanita.
Aku sudah menikah.
Kau tak mengenakan cincin.
Untuk melindungi isteriku.
Aku takut ada orang jahat
yang mencelakakan dia.
Ya.
Ceritakan tentang dia.
Kurasa dia adalah wanita
tercantik di dunia.
Bagaimana dengan Anda, Pak?
Aku tak merasa diriku adalah
seorang wanita cantik.
Maksudku, apa ada wanita dalam
hidup Anda?
Tak ada.
Cinta belum mendatangiku.
Bagaimana mungkin Inspektur Clouseau
bersama wanita biasa?
Wanita itu harus luar biasa
agar sebanding dengannya.
Tentu itu sulit.
- Apanya?
- Untuk Anda bertemu seseorang.
Benar.
Kita ada tugas besar besok.
Kita akan ke hotel Xania dan cari
tahu apa yang dia lakukan.
- Selamat malam, Ponton.
- Selamat malam, Clouseau.
- Gerakan bagus.
- Terima kasih.
Kudapatkan catatan telpon
hotelnya.
Xania membuat dua panggilan...
...pada seorang pemotong berlian
di pasar gelap.
Itu dia! Suratkabar!
Suratkabar!
Tingkat 12.
Aku merasakan sesuatu
yang mencurigakan.
Boleh aku bantu?
Kerjasama yang bagus.
Hentikan apapun yang kalian
lakukan! Kalian tertangkap.
Kami telah bereskan pengawal
kalian yang ada di gedung ini.
Aku tak punya pengawal.
Tak punya?
Ponton, kurasa kita berutang
maaf pada orang-orang itu tadi.
Dan apa yang sedang
kau potong itu?
Berlian Pink. Mengerti?
- Mengerti?
- Ini bukan Pink Panther.
Dan kau sedang apa
sampai mengendap ke sini?
Tas ini dulu milik
Josephine Baker.
Tasnya sobek, jadi kutambal
dengan berlian...
...untuk dipakai pada acara
Kepresidenan.
Mengapa tak bilang alasan
kau kemari?
Aku tak boleh terlihat bersama
pemotong berlian.
Tidak setelah apa yang terjadi.
Ini mungkin salah seorang
pelanggan misteriusmu.
Halo?
Ya, aku yang bertanggungjawab
atas tagihan telpon.
Aku sedikit gembira dengan
pelayananku.
12 bulan dengan sebegitu
banyak menit?
Ditambah dengan banyak menit
gratis sebulan?
Ya, daftarkan aku.
Ya, Jacques Clouseau...
Nomor kartu kreditku.
Ya. Kau mungkin ingin
alamat e-mailku.
DoctorKnockers@aol.com.
Terima kasih.
Aku dapat penawaran yang bagus.
- Kapan kau akan tinggalkan kota?
- Besok.
Aku harus merayunya, Ponton,
agar bisa membuatnya bicara.
- Bagian dari pekerjaan.
- Bicara masalah apa?
Aku ingin tahu jam berapa
pesawatnya berangkat besok pagi.
- Kenapa tak menanyainya saja?
- Terlalu kentara.
Aku akan mendapatkan
informasi darinya.
- Begitu, ya.
- Inspektur...
...sudikah Anda bersamaku makan
malam di Waldorf?
Tentu saja, Nona.
Bagaimana kalau jam 20?
Jam 20.
Bagaimana kalau di kamarku
di lantai dua?
"Entahlah, kamarku di
lantai 2."
Sampai ketemu di sana.
Itu mungkin perangkap.
Siapa yang peduli?
Selamat datang di kamarku,
Inspektur.
Cuaca sungguh cerah hari ini.
Benar, Sayang. Benar.
Kenapa?
Kenapa apanya?
Kenapa kau coba menghindar
hari ini?
Aku takut dengan Larocque.
- Dia mungkin membuntutiku.
- Larocque? Si pemilik kasino itu?
Dia mengancam siapa saja...
...yang memiliki Pink Panther.
Dia yakin Pink Panther miliknya.
Tapi kenapa dia mau membuntutimu?
Aku di New York
untuk bertemu pemotong berlian.
Dia mungkin bisa salah sangka.
Kau tahu.
Seorang pria berada di suite
pribadimu.
Begitu dekat denganmu.
Itu mungkin bisa mengundang
salah sangka.
Atau mungkin sangkaan yang benar.
Banyak hal yang pernah
kudengar tentangmu, Inspektur.
Hal yang bagaimana?
Bahwa kau sungguh pandai
memperlakukan wanita.
Ya.
Mari memulai permainannya.
Aku permisi sebentar.
Ya!
Tidak!
Pil ajaib untuk orang
separuh baya sepertiku.
Kembalikan.
Inspektur?
- Kau tak apa-apa di dalam sana?
- Kuharap kau persiapkan diri.
- Inspektur? Kau tak apa-apa?
- Ya. Aku hanya bersemangat saja.
Halo.
Kami perlu handuk bersih
di kamar 204.
Jangan tanya kenapa.
Lakukan saja.
Kau punya nomor penerbangannya.
Dia pergi besok dari JFK.
Dia senang disorot. Berambut putih
dan berkumis tipis...
...penuh kepercayaan diri dan
tak tentu arah.
- Kau dapatkan benda itu?
- Ya.
Bagus.
Beri padaku. Makanan dalam
pesawat sungguh payah.
Akan aku selundupkan.
Bersikap biasa saja.
- Hei, itu Xania!
- Halo.
Hai. Terima kasih.
Kurasa dia masih
merahasiakan sesuatu, Ponton.
Apa?
Kalau tahu apa yang dia rahasiakan,
maka tak jadi rahasia lagi, bukan?
- Baiklah. Terima kasih.
- Satu lagi! Satu lagi!
Baiklah, ayo. Berikutnya.
Tak ada yang perlu dilaporkan.
- Teruslah.
- Pemeriksaan tangan di pintu 2.
- Ini tas Anda?
- Ya.
- Kami harus memeriksanya.
- Silakan. Tak ada yang disembunyikan.
Di dalam tasku.
Ikut  denganku, Pak.
Tunggulah di sini, Kawan.
Pisau saku yang tak berbahaya.
Sepasang tongkat berantai
yang tak berbahaya?
Aku bahkan tak punya rantai godam.
Entah darimana asalnya.
Aku tak pernah melihat benda
itu selama hidupku.
Jimbo!
Kau tak memerlukan Jimbo.
- Jimbo, duduk.
- Apa isi saku Anda?
- Tak ada.
- Pak, sekali lagi kutanya...
- ...apa isi saku Anda?
- Tak ada.
Kutanya sekali lagi,
apa isi saku Anda?
Baiklah.
Isi sakuku adalah...
...dua biji  "hambwortsfort."
Apa?
Isi sakuku adalah...
...dua biji "dolvargar."
Pak?
- Pak, apa isi saku Anda?
- Baiklah, ada empat buah "hanholder."
Maaf. Sekali lagi.
Sekali lagi!
- Pak...
- Ada apa itu?
- Pak, aku sudah hilang kesabaran.
- Benarkah?
- Kau sudah hilang kesabaran?
- Ya.
Jelas kukatakan aku
punya dua biji "tamburther."
Aku ada orang yang
mencurigakan di pintu masuk 6!
- Siap sedia, Pak!
- Perlihatkan tangan Anda!
Baiklah, akan kuperlihatkan.
- Jangan! Tetap di sini, Tuan.
- Ringkus dia, W!
- Itu dia!
- Inspektur, apa itu "damburgert"?
Inspektur, bagaimana rasanya
mempermalukan negara?
Tindakan yang sangat berani
untuk Inspektur Clouseau.
Ini adalah hari yang besar
bagi Prancis.
Bagaimana bisa begitu,
Ketua Inspektur?
Karena seorang bodoh bernama
Clouseau...
...akan dicopot jabatannya dan
aku akan ambil alih kasusnya.
Anda punya orang kedua
bernama Clouseau?
Ya, ampun. Tinggalkan kami
berdua sebentar.
Kalian keluarlah.
Aku ada perbicangan pribadi...
...dengan Inspektur Clouseau.
Coba kau pahami, Clouseau.
Saat aku mengangkatmu jadi
Inspektur, itu bukan karena...
...kau punya bakat sebagai detektif.
Itu karena kau adalah petugas
polisi paling bodoh di Prancis.
Tak ada harapan dan bodoh.
Aku dipromosikan
bukan karena kemampuanku?
Aku menjadikanmu Inspektur karena
aku perlu seseorang...
...yang takkan kemana-mana
sampai aku siap...
...mengambil alih kasus ini sendiri.
Aku berusaha menangkap pembunuhnya.
Kau berusaha...
Kau berusaha jadi pahlawan.
Jadi pangkatmu akan...
...dicopot, kau diperolok
oleh media...
...dan aku sudah selesai denganmu.
Aku akan minta diri, mantan Inspektur.
Aku harus pergi dan bersiap...
...untuk menangkap orang agar
memenangkan Medali Kehormatan...
...dan membawaku ke Perhimpunan
Nasional. Setelah itu, siapa yang tahu?
- Selamat tinggal, Clouseau.
- Haruskah kita menahannya?
Lihatlah dia.
Dia sudah selesai.
Biarkan dia pulang.
Kau tahu ini?
Ponton...
...semua terjadi di luar perkiraan.
Dan jika aku membuatmu
terlihat bodoh...
...maafkan aku.
Suatu kehormatan bertugas
melayani Anda, Pak.
Gerakan bagus.
Internet.
Halo, kawan lama.
"Untuk mengunduh nada dering
baru untuk ponselmu...
...tekan tombol 'Download'."
Pegang mouse dan klik,
jangan menyeret...
...tombol yang bertuliskan 'Download'."
Hadirin sekalian,
selamat pagi.
Perkenalkan Dr. Li How Pang.
Dia berada di tempat duduk VIP
saat Gluant dibunuh.
Kebetulan, Dr. Pang telah mengirim
uang yang sangat banyak pada Gluant.
Sepertinya Gluant berinvestasi
mewakili Dr. Pang.
Tapi sebagai orang yang ketagihan
judi, Gluant mengambil uangnya...
...dan menghabiskannya untuk berjudi.
Jadi Pang punya motif.
Dia punya peluang.
Pang kini di Prancis untuk
hadiri perjamuan Presiden malam ini.
Kita akan menangkapnya di sana
atas tuduhan membunuh Yves Gluant.
Selamat, Ketua Inspektur.
Dengan senang kuumumkan
bahwa aku telah mengambil alih...
...kasus Pink Panther dan akan
lakukan penangkapan dalam waktu dekat.
- Terima kasih.
- Ketua Inspektur...
...Ahli Koroner menjelaskan
bahwa Bizu dibunuh...
...dengan tembakan tepat di
tengkorak belakang. Ada komentar?
Tengkorak belakang?
Tak ada hubungannya.
Tengkorak belakang.
Membuatku merasa baikan.
Perbesar.
Tentu saja.
Ponton, segeralah datang kemari.
Kita kembali tangani kasusnya.
Nicole, aku percaya Bizu dan Gluant
dibunuh oleh orang yang sama.
Dan pembunuh itu akan beraksi
lagi malam ini.
Kita jumpa di
istana kepresidenan.
Dan bawakan tasku yang ada
tulisan "Istana Kepresidenan."
Bergegaslah! Xania dalam
bahaya besar.
Ponton, kita harus menuju istana
kepresidenan segera!
- Pasang sabuk pengaman.
- Tak perlu.
Mari lihat apa kemampuan
mobil ini!
Tidak. Clousseau harusnya
tak ada dalam daftar ini.
Dia tak lagi diijinkan berurusan
dengan masalah negara.
Dia telah buat aib dan
mempermalukan negara.
Bagaimana dengan wartawan
yang ingin masuk?
Bila saatnya tepat, biarkan
mereka masuk.
Clouseau.
Maaf, tapi nama Anda
tak ada dalam daftar.
Tak ada dalam daftar?
Dreyfus tentu memastikan Anda
tak bisa masuk.
Ponton.
- Inspektur, ini tas Anda.
- Bagus, Nicole.
- Apa itu?
- Penyamaran. Ayo.
- Nicole.
- Ya?
- Ada satu lagi.
Di waktu malam...
...kau terlihat cantik
tanpa kacamata.
Terima kasih, Inspektur.
- Ketua Inspektur.
- Apa?
Orang kita melaporkan
kemunculan Inspektur Clouseau.
Clouseau?
Aku tahu apa maunya. Dia mau
menangkap sendiri pembunuh itu.
Jika kau lihat Clouseau,
tahan dia karena menerobos...
...dan arak dia ke tengah pesta.
Dr. Pang sudah datang.
Kita akan menangkapnya
seusai lagu pertama.
Ya. Benar sekali.
Bagus, Ponton. Kita sudah masuk.
Lihat!
Itu pembunuhnya! Kejar dia!
- Ganti pakaian.
- Berhenti. Berbaliklah.
Siapa kalian?
- Sedang apa kalian di sini?
- Kami sedang...
- Akan kuberitahu siapa kami.
- Ya.
- Kami adalah...
- Kucari kalian dimana-mana.
Kalian darimana saja?
- Kau kenal mereka?
- Tentu saja aku kenal.
Mereka penari cadangan Xania yang
akan muncul dalam sesi ketiga...
...bersama dengan Komodo
dan mesin salju.
Menurutmu mereka berpakaian
seperti itu buat main-main?
- Buktikan.
- Kami tak perlu buktikan...
Kau tak lihat mereka kelelahan?
Carikan minuman buat mereka.
Kau hebat sekali.
- Benarkah?
- Kau adalah...
...wanita yang luar biasa.
Inspektur, pembunuh itu.
Aku akan bersiap menangkap
seorang pembunuh.
Berhenti!
Berhenti atas nama hukum.
Tangkap dia!
Selamat!
Ponton, ikuti dia lewat sana.
Aku ke sini untuk menikungnya.
Berhenti!
Berbalik.
- Kau dita...
- kau ditahan!
Ponton! Kejar dia!
Sekarang.
Cepat!
Dr. Pang.
Atas nama peraturan dan...
...hukum negara Prancis...
...aku menahanmu karena
membunuh Yves Gluant.
Clouseau! Tangkap dia.
Yang mana dia?
Itu pasti dia.
Atas nama peraturan dan
hukum negara Prancis...
...aku menahanmu karena
membunuh Yves Gluant.
Yuri, si pelatih yang melatih.
Dan kau siapa?
Aku Inspektur Jacques Clouseau.
Gluant itu bukan apa-apa!
Aku yang merencanakan permainan.
Dia yang dapatkan pujian atas
pertahanan Prancis yang aku berikan...
...tapi dia perlakukan aku dengan buruk.
Baik. Dia sudah mati dengan racun Cina.
Inspektur, apa yang membuat
Anda mencurigainya?
Ponton, ingatlah kembali.
Kau ada di sana.
KENAPA MENGGANGGUKU?
KENAPA MEMBAWAKU KEMARI?
AKU SIBUK.
PELATIH ITU DIBUNUH DENGAN
RACUN CINA.
KAU HARUS MEMERIKSA
PELATIH ITU.
MEREKA PASTI TAHU OBAT-OBATAN
HERBAL CINA.
Dia memang benar.
Menurut aturan 87223, setiap
pelatih tim sepakbola harus...
...tahu pengobatan herbal Cina.
Ini memudahkannya membunuh
Gluant.
- Dan Bizu?
- Mudah saja.
Bizu sering mendengar Yuri
bertengkar dengan Gluant.
Jadi Bizu mengancam Yuri
dan menyebabkan dia dibunuh.
Rupanya kau.
Tembakan tepat di kepala...
...hingga menembus tengkorak belakang.
Tapi Yuri pelatih sepakbola.
Tembakan itu dilakukan oleh
penembak terlatih.
Ketua Inspektur, tentu
Anda tak asing...
...dengan peraturan nomor
611 tentara Rusia.
Tentu.
Semua anggota harus...
- ...jadi penembak yang ahli...
- Penembak yang ahli.
...dan tahu mengenai lokasi
tengkorak belakang...
- Tengkorak belakang, tentu saja.
- Ya.
- Benar sekali.
- Ya, Yuri.
Xania masih hidup.
Kau benci dia. Itu alasan
kau ingin membunuhnya.
Kau membencinya karena dia
bersama Bizu, lalu Gluant...
...dan tidak mempedulikanmu.
Tapi kau lupa hal
dasar tentang wanita.
Wanita ibarat...
ibarat...
...tumbuhan yang bunganya
bisa dimakan.
Kau harus berusaha keras
untuk mendapatkan hatinya.
Bagaimana dengan berliannya?
Bagaimana dengan Pink Panther?
Terima kasih karena Inspektur Clouseau
melaksanakan perintahku.
Serahkan berliannya, Yuri.
Apa peduliku dengan
berlian itu?
Pembunuhnya tak memiliki berliannya.
Pembunuh tak memiliki
berliannya?
- Tidak.
- Jadi di mana berliannya...
...Inspektur Clouseau?
Di sana. Di dalam tasnya.
Biar aku lihat.
Maaf, Clouseau. Tak ada berlian.
Tolong berikan tasnya.
Bisa Anda memegangnya?
Setelah Gluant mendatangiku, dia
putuskan untuk berhenti berselingkuh.
Lalu dia minta
aku menikah dengannya...
...dan meletakkan cincinnya
ke tanganku.
Setelah dia dibunuh, aku pikir...
...jika orang lihat cincin ini ada padaku,
tentu mereka pikir aku pelakunya.
Jika Gluant memberimu cincin
itu sebelum mati...
...maka menurut peraturan sipil
812-914B, kau pemilik yang sah.
Kau boleh menyimpan Pink Panther.
Tapi, Inspektur,
bagaimana Anda tahu?
Mudah saja, Ponton.
Aku perhatikan fotoku di
tempat pemeriksaan bandara.
Sesuatu menarik perhatianku.
Tas Xania melewatii mesin X-ray.
Aku memperbesar fotonya...
...dan di dalamnya...
...ada Pink Panther.
- Kasus ditutup!
- Selamat, Clouseau.
Selamat!
Clouseau! Clouseau!
Ketua Inspektur...
Terima kasih karena memberiku
kesempatan...
...menyelesaikan pembunuhan
Pink Panther.
Tanpa keputusan Anda...
...mungkin orang lain yang akan
memenangkan Medali Kehormatan.
Ya, aku tahu.
Aku berhutang budi, Ketua Inspektur.
Tanpa tuan, aku bukanlah apa-apa.
- Mungkin kau masih begitu.
- Debat kata yang hebat, Inspektur.
Dasar bodoh!
Jangan lagi.
- Ayo, Ponton.
- Tidak! Clouseau!
Hentikan mobilnya...
Apa?
Tak ada apa-apa.
Kau tak bilang:
"Hentikan mobilnya. Demi
Tuhan, kumohon"?
Tidak.
Apa masih sakit?
Apa?
Aku tak paham.
Kurasa dia ingin bersandar.
Ada tuasnya di situ.
Ada di sebelah lagi.
Maaf.
Sedikit lagi. Tunggu sebentar.
Akan kudapatkan.
Hampir dapat.
Rupanya di belakang sini.
Pasti ada cara yang
lebih mudah...
...melakukan ini.
Ada remote control-nya...
...jadi cuma perlu ...
Remote-nya terlalu sensitif.
Ditekan sedikit, ranjangnya naik.
Sudah cukup.
- Kau tahu, Ponton.
- Ya, Inspektur.
Ini waktu yang
sulit bagi Inspektur Dreyfus.
Penting bagi kita untuk
menunjukkan rasa simpati.
Kita harus gunakan humor
sebagai kekuatan penyembuhan.
Pasti itu sakit sekali.
Clouseau!
Anginnya sejuk sekali.
Sumbawa, 21 Juli 2009
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
--- Resync: NzW2@idfl.us ---
RdH@idfl.us