(ANGIN BERSIH)
(PEMAIN MUSIK MELANKOLI)
GORR: Oh, Rapu yang hebat dan perkasa,
kami berdoa kepada Anda untuk air dan rezeki.
Aku berdoa untukmu, bukan untukku,
tapi untuk putriku.
(Angin Berembus)
(MUSIK MELANKOLI TERUS)
(Terkekeh pelan)
(LEWAT) Saya lelah.
(MENANGIS LEMBUT)
(TERUS MENANGIS)
(terisak)
(Angin Berembus)
SUARA: (BERBISIK) Kamu telah menderita.
PEMBICARA 1: Datanglah padaku.
SUARA 2: Datanglah padaku.
SUARA: Anda telah menderita.
Datanglah padaku.
(ANGIN melolong)
(berbisik tak jelas)
Anda telah menderita.
(KIPUT BURUNG DAN SERANGGA)
(AIR BURBLING)
(Mendengus lega)
(BATUK)
(TUMBUKAN OBJEK)
(MENANGIS)
(Mendengus)
(TERengah-engah)
Ah! Apa yang kita miliki di sini?
(Mendengus puas)
Lihat itu.
Ini melahap semua buah saya.
Rapu.
Pembawa cahaya.
Oh, itu salah satu milikku.
(TAWA)
Saya Gorr, murid terakhir Anda.
Kami telah kehilangan segalanya, tuanku.
Tanahnya kering.
Semua kehidupan hilang.
Tapi keyakinan kami padamu tak pernah goyah
dan sekarang kita menunggu janji itu
dari pahala yang kekal.
Apakah ini alasan Anda merayakannya?
(TERTAWA)
Dia... Dia pikir ada hadiah abadi.
(SEMUA TERTAWA)
Tidak. Tidak, maaf.
Tidak ada hadiah abadi untukmu, anjing!
(GORR terengah-engah)
Yang kami rayakan adalah pembunuhan baru.
Kami baru saja mengalahkan pemegangnya
dari Necrosword...
PEMBICARA 1: Kamu telah menderita.
RAPU: ...sebelum dia bisa menyakiti
dewa lain dengan pedang terkutuk itu.
PEMBICARA 2: Jika yang Anda cari adalah balas dendam.
Dia mengancam akan mengakhiri seluruh kerajaanku.
Tapi, Tuanku,
kerajaan Anda telah berakhir.
Tidak ada yang tersisa untuk menyembah Anda.
RAPU: Akan ada
lebih banyak pengikut untuk menggantikan Anda.
Selalu ada.
(GEMUT) Kami telah menderita...
dan kami telah kelaparan.
(GORR MENANGIS)
Putriku meninggal...
- atas namamu.
- Dan Anda harus melakukannya.
Menderita untuk dewa-dewa Anda
adalah satu-satunya tujuanmu.
Tidak ada apa-apa untukmu setelah kematian.
Kecuali kematian.
Anda bukan tuhan.
(TERENGAH-ENGAH)
Aku meninggalkanmu.
(TERCAK)
- (DEWA BUNGA TERengah-engah)
- (RAPU SHUSHES)
Sekarang hidupmu yang tidak berarti
akhirnya memiliki tujuan.
(TERUS TERCEKAK)
Untuk mengorbankan dirimu padaku.
PEMBICARA 3: Jika yang kamu cari adalah balas dendam...
PEMBICARA 4: ...bunuh semua dewa.
Pergi ke Keabadian.
PEMBICARA 3: Jika yang kamu cari adalah balas dendam...
panggil Bifrost.
PEMBICARA 4: Pergi ke Keabadian.
PEMBICARA 5: Bunuh semua dewa.
PEMBICARA 3: Panggil Bifrost.
PEMBICARA 4: Pergilah ke Keabadian.
SUARA 5: Bunuh semua dewa.
Bunuh semua dewa. Bunuh semua dewa.
- (PEDANG TUMBUH)
- (DEWA BUNGA TERengah-engah)
- (RAPU CHOKING)
- (DEWA BUNGA MEREKA)
(PEKIRAN DEWA BUNGA)
(PEMAIN MUSIK SINISTER)
RAPU: Pedang memilihmu.
Anda sekarang dikutuk!
Lucu.
Itu tidak terasa seperti kutukan.
(Mengerang)
Terasa seperti janji.
Jadi, ini adalah sumpahku.
Semua dewa akan mati.
(SWORD SWISHES)
(PERMAINAN MUSIK SINISTER)
(MUSIK SINISTER BERHENTI)
(PERMAINAN INTRO MUSIK LEMBUT)
(VERSI BATU KERAS
BERMAIN TEMA MARVEL)
KORG: Ayo, ayo, kumpulkan.
Dan dengarkan legenda itu
dari Viking Luar Angkasa.
AKA Dewa Petir. alias Thor Odinson.
(HANYA WAKTU OLEH ENYA BERMAIN)
Dibesarkan di jalan prajurit,
Thor diajari untuk membantu memenangkan pertempuran,
berjuang dengan baik
untuk mereka yang tidak bisa bertarung dengan baik.
(BAYI THOR COOING)
Dia tumbuh dan dia tumbuh dan dia tumbuh.
Dia sensitif, seperti senyuman.
Dan sifat penyayangnya
tidak membeda-bedakan.
Dia pernah mencintai Passionista petualang.
Lain kali, dia mencintai Wanita Serigala
pada Serigala Wanita.
(THOR DAN WOLF melolong)
Tapi cinta sejati Thor
adalah seorang wanita Bumi
bernama Jane Fonda.
Oh, tunggu. Tidak. Jane Foster.
Tapi sayangnya, dalam pertempuran
untuk cinta, Thor kalah.
Ooh.
Bahkan, dia kehilangan banyak
orang pada masa itu.
Ibunya.
Ayahnya.
Dan pria itu.
Dan siapa pun itu.
Dan Heimdall.
- Dan saudaranya.
- (THOR BERTERIAK)
- Dan saudaranya, lagi.
Dan lagi.
(TERIAK JAUH)
Kasihan Thor harus menyaksikan planetnya meledak.
Dan kemudian dia berkata, "Apa yang telah kulakukan?"
Sepertinya semuanya
dan semua orang yang dia cintai, dia kehilangan.
Dan dia menyembunyikan hatinya
di belakang tubuh yang besar dan berdaging,
sehingga tidak akan pernah bisa rusak lagi.
Tapi hanya karena dia selesai mencintai,
tidak berarti dia sudah selesai berkelahi.
Dia bekerja sama dengan
Penjaga Galaxy
dan berangkat beberapa
petualangan klasik Thor.
Dia menjadi bugar.
Menempatkan di pekarangan keras.
Mengubah penderitaan menjadi keuntungan,
dan tidak pernah melewatkan hari kaki.
(THOR GRUNTS)
Dia beralih dari Dad Bod menjadi God Bod.
Tapi di bawah God Bod-nya,
masih ada Sad Bod
hanya mencoba untuk keluar.
(SEMUA BERTERIAK)
Karena semua tubuh
yang telah dikenakan Thor selama bertahun-tahun
tidak bisa menyembunyikan rasa sakitnya
yang dia rasakan di dalam.
Jadi dia berhenti mencari cinta,
menerima apa adanya
hanya bagus untuk satu hal...
Menunggu dalam perenungan yang tenang
bagi seseorang untuk mengatakan,
"Thor, kami butuh bantuanmu
untuk memenangkan pertempuran ini."
(LAGU BERAKHIR)
- QUIL: Thor.
- (LEDAKAN JAUH)
Kami membutuhkan bantuan Anda untuk memenangkan pertempuran ini.
Ayo pergi.
(Mendesah) Oke. Ayo, pemecah badai.
Kembali bekerja.
Kita harus bergegas, oke?
Orang-orang sekarat.
Sampai jumpa di sana.
(Mendengus)
(Tembakan jarak jauh)
Ayo cepat!
(BERTERIAK)
(PUTAR MUSIK TEGAS)
(TERKOKOH)
Beri aku itu. Anda akan menghancurkan mereka.
(GRUNTING) Saya Groot!
Ah, Anda punya getah di atasnya.
Halo semua.
ROKET: Baiklah, lihat siapa itu.
Bagaimana kabar kita, teman-teman?
DRAX: Mengerikan!
Kita semua akan mati.
Anda mengatakan planet ini
akan menjadi liburan yang santai.
Saya mengatakan itu akan terjadi,
"Seperti liburan santai."
Tapi lihat pemandangan langit yang megah itu.
Tiga matahari Saturnus.
Apa yang bisa lebih santai dari itu?
Liburan yang sebenarnya!
Mati, sampah Booskan!
(KERANG BOOSKANS)
Dewa petir.
Raja Yakan.
Anda akhirnya bergabung dengan pertarungan kami.
Yah, seperti yang mereka katakan,
"Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali." (Terkekeh)
Ya, itu sangat bagus.
Seperti yang Anda tahu, kami dulu hidup
di oasis yang damai.
Tapi kemudian dewa kami dibunuh.
Dibunuh?
Dan sekarang kuil suci kita
telah dibiarkan tidak terjaga,
dan gerombolan Habooska
mengambil alih kekuasaannya.
Ini adalah kuil kami yang paling suci
dan dia menodainya.
Tidak lama.
(DRAMATIS) Ah!
Raja Yakan, beri tahu mereka
apa yang terjadi di sini hari ini.
Ceritakan waktu itu Thor,
dan ragtag-nya, kru beraneka ragam
dari penjahat yang tidak cocok,
membalikkan gelombang pertempuran,
dan mengukir nama mereka dalam sejarah.
Karena kemungkinannya mungkin melawan kita,
tapi saya akan memberi tahu Anda ini secara gratis ...
Ini dia.
Ini berakhir di sini dan sekarang!
(MULUT SELALU)
Oh!
(SELAMAT DATANG DI JUNGLE
OLEH GUNS N' ROSES PLAYING)
(Mendengus)
(SERU)
(MESIN RUMAH)
(Mendengus)
(SELAMAT DATANG DI JUNGLE
OLEH GUNS N' ROSES CONTINUES)
(THOR GRUNTING)
- (Pekikan)
- (THOR GRUNTS)
(TERTAWA)
(SERU)
(Mendengus)
(STORMBREAKER POWER UP)
(REVVING MESIN)
(MENEGANGKAN)
(MESIN TERUS REVVING)
(BERTERIAK)
(TURBIN BERBUNYI)
(BOOSKAN CACKLES)
Dia tidak akan pergi
ke kuil, bukan? TIDAK.
(DENTUR)
Oh.
- (LAGU BERHENTI)
- (SEMUA BERSORAK)
Kerja bagus, semuanya.
Kami secara kolektif dapat mengambil pujian untuk itu
karena kami bekerja sebagai tim.
Kami menggunakan hati dan pikiran kami
untuk mengalahkan musuh
dengan kerugian atau kerusakan minimal.
(KERUMUSAN terengah-engah)
Petualangan Thor yang klasik!
Hore!
(SUARA FADE OUT)
(MESIN MENGGEMAR)
- (BERHENTI MENDORONG)
- (mendesah)
(CHATTER TV TAK JELAS)
Buku bagus?
MAN: Ya.
Saya menulisnya.
Tunggu. Anda Dr. Jane Foster?
Saya.
- Uh... Hai. (Terkekeh)
- Hai.
Bagaimana, uh, Jembatan Einstein-Rosen?
Itu sulit.
- Ya.
- Sangat sulit.
Ini... Anda membutuhkan model 3D.
Anda pernah melihat Cakrawala Peristiwa?
- TIDAK.
- (mendesah)
- Antarbintang?
- Tidak.
Film itu menjelaskan semuanya
benar-benar jelas.
Baiklah. Jembatan Einstein-Rosen
melipat ruang, sehingga titik A dan titik B
hidup berdampingan dalam ruang dan waktu.
Seperti itu.
Anda baru saja merusak buku Anda sendiri.
Ya, tapi sekarang Anda mengerti lubang cacing.
(Terkekeh)
Tonton film-film itu.
- Oke.
Melihat Hot Cheetos, harus mendapatkannya.
(Membersihkan tenggorokan)
(Mendesah dengan berisik)
Jadi, bagaimana, uh... bagaimana kabarmu?
Ini akan luar biasa.
Apakah Anda memberi tahu orang lain selain saya?
Ketika orang mengetahuinya,
mereka mulai bertingkah aneh.
Mereka hanya berbeda.
Saya tidak membutuhkan itu dalam hidup saya sekarang.
Lagi pula, itu tidak terlalu serius.
Jane, ini Tahap Empat.
Dari, seperti, berapa tahap?
Empat.
Yang kita ketahui.
- (TERTAWA)
- (DARCY MENANGIS)
Oh, Anda memiliki tempat lain
Anda harus menjadi sekarang
itu lebih penting daripada kemo?
TIDAK.
(JANE TUT)
Anda mencoba untuk kembali
ke lab, bukan?
Saya punya beberapa ide yang sedang saya coba.
Oke, tidak, waktu habis.
Saya tahu Anda berpikir lab Anda berhasil
adalah sesuatu yang harus Anda lakukan,
jika tidak, Anda mengecewakan
semua peradaban,
tapi Anda tidak mendapatkan apa alam semesta
sebenarnya mencoba untuk memberitahu Anda,
jadi biarkan aku menerjemahkan.
Pelan - pelan.
Anda membutuhkan energi Anda untuk melawan hal ini.
Aku akan melawannya dengan caraku, oke?
Nah, untuk diketahui,
"cara saya" tidak memiliki
menjadi "sendirian di lab".
(Terengah-engah)
Mungkin sudah waktunya untuk bermain
kartu Space Viking.
- Ini bukan kartu.
- Ya itu.
- Tidak ada kartu.
- Ada kartu.
Tinggi, berambut pirang, dan cantik.
Ini kartu yang bagus.
- Jane, apa kamu yakin?
- Lihat, Darcy...
Saya akan mencari tahu ini sendiri.
(BIP)
(PERMAINAN MUSIK MENEGANGKAN)
SELVIG: Hasilnya adalah
masih kembali sama.
Aku takut kemoterapi
memiliki efek yang sangat kecil.
Maafkan aku, Jane.
Jika ada yang bisa kulakukan,
atau jika Anda hanya ingin berbicara, hubungi saya.
- (mendesah)
- (GESERISI)
(PERMAINAN MUSIK YANG MENEGANGKAN)
(PARADISE CITY OLEH GUNS N' ROSES PLAYING)
Berbau seperti raja, karena Anda layak.
Rempah-rempah Tua.
(MAINKAN JINGLE BUMBU LAMA)
- DIREKTUR: Potong!
- (BEL BERBUNYI)
(KAMERA MENGKLIK)
(Crowd bersorak)
(KOTA SURGA
OLEH GUNS 'N' ROSES LANJUTKAN)
(Lagu memudar)
(BAND BERMAIN MUSIK LEMBUT)
(KIPUT BURUNG)
AKTOR ODIN: Lihat tempat ini.
Cantiknya.
Rumah.
Ya, rumah, Ayah.
Kami di sini untuk mengantarmu pulang.
Ya. Ke planet Asgard.
Asgard bukanlah sebuah planet, anak-anakku.
Itu adalah orang-orang. Itu adalah kamu!
Dan sekarang, inilah saatnya
bagi saya untuk meneruskan ke alam roh.
(AKTOR LOKI merintih)
Aku akan menggantikanku
di aula perjamuan besar Valhalla,
tempat peristirahatan para dewa.
Oh, satu hal lagi.
Anda memiliki saudara perempuan.
Dan sekarang, aku berubah menjadi debu bintang yang saleh,
dan mengucapkan selamat tinggal.
Oh lihat.
Apakah kamu lihat? Sedang terjadi.
aku menghilang.
(PEMAIN MUSIK EMOSIONAL)
TIDAK!
Ayah!
Tapi tunggu! Saudara laki-laki!
Sebuah portal tak menyenangkan telah muncul di belakang kami.
KEDUANYA: Berubah!
(PENONTON BERSORAK)
(MEMAINKAN MUSIK OMINOUS)
(TERTAWA JELEK)
(PENONTON terengah-engah)
Saya Hela, Dewi Kematian.
Sekarang, saya kembali ke Asgard
mempertaruhkan klaim saya
sebagai pewaris tahta yang sah,
dan tidak ada yang akan menghentikan saya!
Bergabunglah denganku atau mati!
Kami tidak akan pernah bergabung denganmu, penyihir!
Mjolnir!
(TERTAWA KEMENANGAN)
Mustahil!
(Mendengus)
Aku mematahkan palumu!
Waktu untuk mati!
KEDUANYA: Bifrost!
(BERSEMOGA)
Anda hampir bisa merasakan kekuatannya
dari batu-batu yang luar biasa dan tak tergoyahkan ini.
Oke. Mari kita kembali ke desa
dimana kita bisa minum
beberapa madu asli Asgardian.
- Ayo.
- (WISATAWAN CERIA)
(PERMAINAN MUSIK SUSPENSEFUL LEMBUT)
(GEMURUAN DALAM)
(PEMAIN MUSIK DRAMATIS)
(GEMURUNG GUNTUR)
(DENTUR)
(GUNTUR TERUS BERGEMUR)
(MUSIK CRESCENDOING)
dewa bencana,
kami berterima kasih.
Kami takut kami akan berperang selamanya
tanpa perlindungan dewa-dewa kita,
tapi sekarang, perdamaian akan memerintah.
Sebagai imbalan atas layanan Anda,
terimalah hadiah ini.
(TERIAKAN INTENS)
Sebagaimana tradisi,
pelindung dunia kita
diberikan dengan binatang besar.
- (KAMBING BERTERIAK)
- (Pria mendengus)
Kambing raksasa!
Oh, lihat itu! Mereka sangat indah.
Korg, lihat itu.
Hal-hal itu indah.
Raja Yakan, terima kasih banyak.
Dengar, um, tentang kuil...
Saya tidak ingin berbicara tentang kuil.
Aku tahu, tapi jika kita membicarakannya,
- Saya pikir itu penting ...
- Ini membuatku sedih.
...pada kehidupan dan objek material...
- Dan gila.
- Oke, saya akan berhenti bicara.
- (TERTAWA)
- Jangan lupakan kambingnya.
Yang kamu terima,
dan sekarang harus mengambil dengan Anda.
Tidak ada punggung.
- Aduh. Mereka indah.
- Ya, mereka cantik.
(KAMBING BERTERIAK)
Mereka juga cukup banyak berteriak.
Mereka akan baik-baik saja.
- (TERIAK)
- Saya Groot.
Kita perlu menemukan remote sialan itu
jadi kita bisa mengunduh sinyal marabahaya!
THOR: Telusuri kembali langkah Anda.
Di mana Anda meletakkan remote?
Salah satu kambing Anda mungkin memakannya!
Kambing tidak memakan remote.
Jangan konyol.
Yah, aku tidak menggali melalui omong kosong mereka.
- DRAX: Saya suka mereka!
- (ROKET MENDENGAR)
Mereka harus tinggal bersama kita selamanya!
QUILL: Menemukan remote!
Saya menurunkan mereka.
- MANTIS: Aku juga.
- Apakah itu bekerja atau tidak?
Tidak, itu tidak bekerja. Tidak dikenakan biaya.
Nah, mungkin Anda perlu mencari pengisi daya ...
- (GUN POWER UP)
- Minggir!
Hei, hei! Wah, wah, wah! Wah, wah!
- (KORG GRUNTS)
- THOR: Wah.
- Korg, kamu baik-baik saja?
- Ya, kawan. Semuanya bagus.
Baiklah. Semuanya, santai saja.
Kambing akan baik-baik saja.
Jika tidak, kita bisa menggunakannya untuk daging...
(BERTERIAK BERHENTI)
... ting orang. Bertemu orang-orang.
Mereka adalah pembuka percakapan yang hebat.
Dan saya telah diberitahu
Anda dapat memanggil mereka dengan peluit khusus
yang terjadi seperti ini...
(GAGAL BERSIUL)
Tidak, bukan itu. (bersiul)
Tidak, bukan itu. Anda harus pergi.
- (MENGERAM)
- Tidak, bukan itu.
- KRAGLIN: Oh, hai, teman-teman.
- Kraglin!
KORG: (GAGAL BERSIUL)
Tidak, bukan itu.
Anda berada di sini selama ini?
Ya, Anda mengatakan untuk tinggal dengan kapal.
Ini Glenda. Kami sudah menikah.
(SPLUTTER) Saya Groot.
Apa yang kami katakan padamu
tentang terjun ke hubungan baru?
Bahwa aku seharusnya tidak melakukan itu.
Ya, Anda tidak bisa menikah
di setiap planet tempat kita mendarat.
Saya Groot.
- (BIP)
- QUIL: Akhirnya!
Baiklah, ini dia. Panggilan darurat.
PENELEPON WANITA: Tolong bantu kami!
God Butcher telah menemukan kita!
QUILL: Dewa Jagal?
PRIA PENELEPON: Dia meninggalkan mereka
gantung sebagai peringatan.
Lihatlah semua dewa ini, dibunuh.
PRIA PENELEPON 2: Juara terhebat kita,
sekarang disia-siakan.
Menyeramkan.
Siapa yang bisa melakukan hal seperti ini?
Thor, kamu dimana?
Tunggu, tunggu, tunggu. Apa itu tadi? Kembali.
Mainkan yang itu.
- Thor, kamu dimana?
- THOR: Sif?
Kami membutuhkanmu di sini.
Temanku dalam bahaya.
Kita harus segera pergi.
Mulai kapalnya, teman-teman.
Aku tidak tahu, mungkin kita harus berpisah.
Begitu banyak orang untuk diselamatkan,
Maksudku, lihat semua kesusahan ini...
- (Rompi berderit perlahan)
- ...panggilan.
(PEMAIN MUSIK SUMBER)
Thor.
Anda akan baik-baik saja?
Saya mengagumi komitmen Anda satu sama lain.
Itu hal yang indah.
Sayangnya, itu adalah sesuatu yang tidak akan pernah saya miliki.
Kawan, kalau boleh...
Kamu boleh.
Setelah ribuan tahun hidup,
kamu sepertinya tidak tahu
siapa kamu sebenarnya.
Aku pernah tersesat sebelumnya.
Tapi kemudian saya menemukan makna, saya menemukan cinta.
Dan ya, itu diambil dari saya,
dan Tuhan, itu menyakitkan.
Tapi perasaan menyebalkan itu
lebih baik daripada merasa kosong.
Harapanku untukmu adalah itu
suatu hari, kamu akan menemukan sesuatu
untuk membuatmu merasa seburuk ini.
Saya telah mencintai sebelumnya. Itu tidak berhasil.
Mereka juga mati dengan kematian yang mengerikan
atau mereka mencampakkanmu
dengan surat tulisan tangan.
Saya tidak tahu mana yang lebih buruk,
tapi itu sebabnya saya menjaga semua orang
agak jauh.
(MUSIK BERAKHIR TIBA-TIBA)
Anda telah tumbuh terlalu terikat.
Sialan, aku tahu ini akan terjadi.
- Kamu harus pergi. Aku akan menemukan Sif.
- (MUSIK MUSIK TERUS)
Anda menjawab panggilan lainnya.
Galaksi membutuhkan Penjaganya.
Keren, ya. Kami baru saja pergi...
Shh. Aku tahu itu menyakitkan.
Tapi lebih baik begini.
Anda harus mempercayai saya.
Untuk meringankan rasa sakit, kenapa tidak, eh,
bawa kapal ini ke sini
sebagai hadiah perpisahan?
Oh, kau memberiku kapalku?
Ya, dia milikmu.
Semoga Anda membuat banyak kenangan
dengan dia seperti yang saya miliki.
Dia gadis tua yang temperamental.
Akan melayani Anda dengan baik dalam acar yang ketat.
- KRAGLIN: Saya akan mulai kapalnya.
- Terima kasih.
Selamat tinggal, teman lama.
Jabat tangan manusia
ke goyang Asgardian.
Ke dalam ular yang tidak bisa Anda percayai.
(Mendesing)
Anda benar-benar menyeret ini keluar.
Dan akhiri dengan klasik
Yang tinggi Asgardian.
(MENIRU LEDAKAN)
- DRAX: Ayo pergi.
- (PANGKAL ANGKASA MENINGKATKAN)
Jaga kru saya.
Ini akan sulit bagi mereka.
Ayo cepat!
Bukan dia.
Ingat apa yang saya katakan.
Anda pernah merasa kehilangan,
hanya melihat ke mata
dari orang-orang yang Anda cintai.
Mereka akan memberi tahu Anda siapa Anda sebenarnya.
(MEMAINKAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
Baiklah. Selamat tinggal.
Untuk apa nilainya,
mari kita berpegang teguh pada kenangan indah.
- (MESIN BERSENANG KERAS)
- Kami orang Asgard berkata,
"Semoga Anda bepergian dengan kecepatan
gagak Odin.
"Sampai jumpa di Valhalla
"di mana kita akan minum mead dan..."
- Mereka pergi.
- Sendiri lagi. Hanya kau dan aku.
Pemecah badai!
Hati-hati, dasar kapak gila!
(PEMAIN MUSIK DRAMATIS)
Jadi apa yang kita lakukan sekarang, kawan?
Mari kita pergi mendapatkan Sif!
(KAMBING BERTERIAK)
(TERIAK KAMBING)
KORG: Siapa atau apa itu?
Falligar, Dewa Falligarian.
Salah satu dewa terbaik yang pernah Anda temui.
Oh tidak.
(Mendengus)
Sif, ini aku, Thor.
Odinson?
Anda kehilangan lengan.
Aku akan mengantarmu pulang.
TIDAK! Tinggalkan aku di sini.
Saya ingin mati sebagai prajurit.
Di medan perang. Dalam pertempuran.
Dan kemudian saya dapat mengklaim tempat saya di Valhalla.
Oh, aku benci membeberkannya padamu,
tapi bagi seorang prajurit untuk masuk ke Valhalla,
Anda harus mati dalam pertempuran.
- Anda selamat.
- Sial.
Mungkin lenganmu ada di Valhalla.
Apa yang terjadi disini?
(mendesah) Saya telah berburu orang gila.
Aku mengikutinya ke sini, tapi itu jebakan.
Siapa orang gila ini?
Dewa Jagal akan datang.
Dia mencari kepunahan para dewa.
Asgard berikutnya.
(PERMAINAN MUSIK OMINOUS)
(BEL BERdentang DI JAUH)
(MENYERAH MENGERIKAN)
(PERMAINAN MUSIK RENDAH YANG MENAKJUBKAN)
(PEMAIN MUSIK SINISTER)
(makhluk menggeram)
(LAGU ROCK DIMAINKAN DENGAN TENANG DI SPEAKER)
- (TERIAK PEREMPUAN)
- (LEDAKAN)
(PERMAINAN MUSIK OMINOUS)
(MAKHLUK BERTERIAK)
(MUSIK MEMBANGUN)
(Kuda Merengek)
(PEMAIN MUSIK DRAMATIS)
(Mendengus)
(PEJUANG GRUNT)
MAN: Lihat, itu Thor!
- PRIA 2: Thor!
- Bawa Sif ke rumah sakit.
VALKYRIE: Hei!
Siapa yang kau kesal sekarang?
Ini bukan salahku.
Aku bahkan belum pernah melihat hal-hal ini,
apapun mereka.
Selamat Datang kembali.
(MUSIK DRAMATIS TERUS)
(MAKHLUK MENGAUM)
(Pekikan)
(METALLIC HUMMING OVERHEAD)
(Mendesing)
(prajurit bersorak)
Siapa orang baru itu?
Orang itu? Kau akan menyukai pria itu.
(Mendesing)
Mjol... Mjolnir! Mjolnir!
Ini aku, Thor.
Pernahkah Anda melihat palu saya?
(bersiul) Mjolnir, ini, Nak.
(GEMAR LEMBUT)
Mjolnir?
Mjolnir.
(PERMAINAN MUSIK SURGAWI)
(MOTIONED LAMBAT) Anda kembali!
- (Mendesing)
- (MUSIK BERHENTI)
Mjolnir!
(PEMAIN INTRO MUSIK DRAMATIS)
(PEMAIN MUSIK ROCK HEROIK)
Permisi.
Halo. Itu palu saya yang Anda miliki di sana.
Dan itulah penampilanku.
- (BERANG MAKHLUK)
- (Mendengus)
Hai!
Cukup kebodohan.
Mengapa Anda tidak lepas landas
topeng itu dan mengungkapkan dirimu?
Ayo.
Hai.
(LUAR BIASA) Jane?
KORG: Biarkan aku memberitahumu
legenda Thor dan Jane.
(MUSIM PANAS TERAKHIR KAMI OLEH ABBA PLAYING)
Dia adalah Dewa Petir
dan dia, seorang wanita sains.
Dan meskipun begitu
dari dunia yang berbeda,
entah bagaimana, itu masuk akal.
THOR: Wah! Ha ha!
KORG: Dan bersama-sama mereka berangkat
dalam perjalanan cinta.
(TERTAWA DENGAN BANGGA)
(JANE SNICKER)
Thor mengajari Jane cara prajurit...
- (JANE terengah-engah)
- (WANITA DI TV BERTERIAK)
Dan Jane mengajari Thor
jalan orang-orang.
Dan seiring berjalannya waktu,
cinta mereka tumbuh semakin dalam.
(TERTAWA)
Dia luar biasa, bukan, Mjolnir?
(MENGERUM LEMBUT)
Aku ingin kau berjanji padaku
kamu akan selalu melindunginya.
Aku juga mencintaimu, sobat.
KORG: Dan cinta yang dalam
memiliki cara untuk menjadi magis.
(Bersenandung TINGGI)
Thor mengarahkan pandangannya ke masa depan
dan semua yang dimilikinya.
(MUSIM PANAS TERAKHIR KAMI OLEH ABBA TERUS)
Tapi semakin dia merenungkan kehidupan dengan Jane,
semakin dia takut kehilangan nyawa itu.
Dan meskipun Jane tidak mau mengakuinya,
dia juga takut kehilangan.
Jadi, mereka membangun tembok di antara mereka.
Thor sibuk menyelamatkan umat manusia.
THOR: Heimdall!
(Mendesing)
KORG: Dan Jane sibuk melakukan hal yang sama.
Sangat sibuk.
Dan akhirnya, ruang
di antara mereka tumbuh dan tumbuh
sampai menjadi terlalu lebar untuk ditanggung.
(Mendesing)
KORG: Sesuatu harus diberikan.
Aku harus begadang semalaman
untuk pergi melalui data ini. Oke?
Dan aku harus begadang semalaman
- dan bersihkan semua ini.
- Ada dua piring!
Ini dua piring dan dua garpu!
(Mendesing)
KORG: Dan kemudian, suatu malam, itu berhasil.
Jane menulis catatan.
Dan Thor membaca catatan itu.
Dan legenda mereka tiba-tiba menjadi mitos.
(Lagu memudar)
Atau begitulah yang mereka pikirkan.
- (Bersenandung TINGGI)
- Anda baik-baik saja?
Ya... (TERTAWA)
ini sedikit, uh, panas di...
- (TELINGA BERDENING)
- (PANTING) Mulai terasa...
Ini sesak dengan helm.
- (Mendengus, CELANA)
- (BERHENTI BERDRING)
Bagaimana?
- Uh... (Mendengus)
- (BERANG MAKHLUK)
(GRUNTING) Bisakah kita membicarakan ini nanti?
Ya, tentu.
Senang bertemu denganmu.
(Mendesing)
Apa?
(berbisik tak jelas)
PEMBICARA: Bunuh semua dewa.
(PEMAIN MUSIK SINISTER)
(BERANG MAKHLUK)
(MUSIK SINISTER LANJUTKAN)
(Mendengus)
(PERMAINAN MUSIK HEROIK)
(GORR MENGERANG)
(Mendengus)
Hai. Apakah itu Necrosword?
Itu keren. Saya hanya pernah
baca tentang itu di cerita.
Maka Anda tahu ini akan menyakitkan.
(Mencemooh) Sakit.
Apa itu rasa sakit tetapi sebuah konstruksi
ditemukan oleh yang lemah?
Oke, itu sangat tajam!
(DENGKUR)
Siap?
Jangan sentuh barang-barangku.
(KEDUA MENDENGAR)
(GORR CHOKING)
(PERMAINAN MUSIK MENEGANGKAN)
(Mendengus)
Ya, lebih baik kau lari, dasar pengecut.
(Terkekeh)
(PEMAIN MUSIK EERIE)
(MAKHLUK MENGERUM LEMBUT)
- (MENGERAM MAKHLUK)
- (TERIAK)
Anak-anak. Mereka mengambil anak-anak!
- Ibu!
(BERTERIAK)
Mama!
(TERIAK ANAK-ANAK)
(BERTERIAK BERHENTI)
Monster bayangan. Menjijikkan.
Terbang keliling dunia dua kali. Tidak ada apa-apa.
Pengecut pasti kabur.
Kami akan menemukan mereka. (Mencemooh)
(KEDUANYA TERKECEK)
- Cukup reuni, ya?
- Eh, kamu memberitahuku.
Ada apa? Seperti, tiga, empat tahun?
Delapan tahun, tujuh bulan, dan enam hari.
Saya belum lupa
terakhir kali aku melihatmu,
atau tidak melihat Anda, karena Anda pergi.
(Terkekeh)
Ini semacam penyederhanaan yang berlebihan
untuk mengatakan bahwa saya pergi.
Ah, tidak, kamu pergi. Anda melakukannya.
Anda menulis saya yang indah
surat tulisan tangan.
Aku harus tahu, aku ada di sana. (Terkekeh)
- Anda tidak ada di sana ...
- Saya dulu.
...sebenarnya, karena itu catatannya.
(Terkekeh) Dan jika tidak
di sana untuk melihat saya pergi,
maka mungkin itu kamu yang pergi.
- Poin yang adil. Hmm.
- eh...
Bukannya itu penting.
Seperti, siapa yang melacak, kan?
(Terkekeh) Tidak, ya.
Saya kira kami berdua pergi
dan keduanya pergi. (Terkekeh)
Sekarang kamu pergi lagi.
VALKYRIE: Miek, kami membutuhkan akun yang detail
dari semua saksi.
Darryl, beri aku semua nama
dari anak-anak yang telah hilang.
Yang Mulia, putriku telah diambil,
dan aku tidak tahu di mana dia.
Dan dia akan ditemukan.
Kawan, mereka berdarah.
Bawa mereka ke rumah sakit. Sekarang!
Darryl!
Mulia, haruskah kita mulai bekerja
pada kinerja seluruh bencana ini?
Rakyat butuh hiburan.
Apalagi sekarang, di masa krisis.
Khususnya.
(ORANG MEMOHON)
Saya tidak mendengar, "Tidak."
Saya juga tidak.
- Asgard. Malam.
- Ya!
Kami buka pada beberapa anak yang sedang tidur.
(PERCAKAPAN TIDAK DIPASTIKAN)
Jadi, itu mantan pacarnya, kan?
Mantan pacar lama.
Jodie Foster.
Jane Foster.
Salah satu yang berhasil lolos.
THOR: Yang lolos.
Artinya lolos.
Ya. Ya... Ya.
Pasti sulit bagimu
untuk melihat mantan pacarmu
dan mantan palumu nongkrong,
dan bergaul dengan baik.
Apa yang kamu lakukan, bro?
(LEMBUT) Ayo.
Datanglah ke ayah.
(KLIK LIDAH) Ayo. Mjolnir.
Hai! Anda disana.
Hai.
WANITA: Apakah Anda tahu
menurut saya apa yang harus kita lakukan?
- Aku baru saja meneleponmu.
- WANITA: Mulai pasukan!
Dengan apa? Separuh tentara kita sudah mati!
Separuh tentara kita selalu mati!
- Dimana anak-anak?
- Semuanya, silakan pulang.
Saya berjanji kepada Anda bahwa kami akan segera mendapat kabar.
Seseorang perlu memberi tahu kami apa yang terjadi.
VALKYRIE: Kita akan menemukan mereka.
(BERTERIAK TERUS)
- Aku hanya tidak mengerti.
- MAN: Kau tahu apa?
Ini semua salah kita.
- (SEMUA BERSERU)
- PRIA 2: Hentikan!
Asgard!
(COMMOSI BERHENTI)
(MUSIK MENINGKATKAN BERMAIN LEMBUT)
Sahabatku, kita tidak boleh bertengkar.
Di saat seperti ini, kita membutuhkan
untuk bersatu, datang bersama-sama.
Saya melihat apa yang terjadi di sini.
- Kamu takut. Hmm?
- (MENCERIT LEMBUT)
Takut.
Cemas.
(MENDECIT TERUS)
Jika kita ingin menemukan anak-anak,
pertama-tama kita harus melihat ke dalam diri kita sendiri.
Saya minta maaf. Miek, ini sangat sulit
untuk memberikan pidato yang membangkitkan semangat
dengan suara (MIMICS SQUEAKING).
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dia mengambil beberapa menit.
Oh, menit-menit berharga yang tidak kita miliki.
- (merengek)
- Anda ingin anak-anak kembali?
Aku akan kembali sebentar lagi.
Anda bisa menuliskannya, Miek.
(PERMAINAN MUSIK DRAMATIS)
- (Mendengus)
- VALKYRIE: Tidak!
(SEMUA BERSERU)
(BERGEMURUH)
(THOR GRUNTS)
THOR: Pemecah badai, apa yang kamu lakukan?
Apakah ini tentang Mjolnir?
Semuanya, keluar!
(MENGELAS DENGAN MARAH)
- (MENGEMAS)
- Tidak menemukan mereka.
Oh, bae, jubahmu terbakar.
Tidak apa-apa. Itu akan tumbuh kembali.
Saya menagih Anda untuk ini.
Mendengarkan.
Apa yang kita ketahui tentang orang ini?
Dia melakukan perjalanan melalui bayang-bayang.
Dan dia menciptakan monster dengan mereka.
Monster yang benar-benar aneh.
Dia juga menggunakan Necrosword.
Bagaimana saya tahu itu?
Karena dia hampir menusukku
di muka dengan itu.
Apa itu Necrosword?
Itu adalah senjata kuno yang telah diwariskan
melalui tangan sejak awal waktu.
Ia memiliki kemampuan untuk membunuh dewa,
tapi perlahan merusak dan membunuh
siapa pun yang memegangnya, yang berarti...
Oh, jadi, itu menginfeksinya.
Itu menginfeksi dia. Ya. Itu pasti.
VALKYRIE: Jadi pada dasarnya,
kita melawan kutukan,
penculik zombie bayangan.
Luar biasa. Kapan kita berangkat?
- (Mendesing)
- ANAK LAKI-LAKI: Thor.
Dapatkah kau melihatku?
Uh, peringatan kepala mengambang.
Itu Astrid. anak Heimdall.
Astrid, kamu baik-baik saja?
Saya tidak lagi menggunakan nama Astrid.
Saya sekarang dikenal sebagai Axl.
Dia seorang penyanyi dari band populer
Saya mendengar di Bumi.
- KORG: G N' R.
-THOR: Astrid,
ayahmu memberimu
nama Viking yang sangat tangguh
dan saya berniat untuk menghormati keinginannya.
- Axl.
- Astrid.
- Aku bilang Axl.
- Axl!
- Ini bajingan.
Sekarang dengarkan dia!
Baiklah, baiklah, Axl. Kamu ada di mana?
Saya tidak yakin. Saya tidak tahu
bagaimana cara menggunakan mata ajaibku.
Ayahmu mengajariku
dan aku akan mengajarimu.
Aku butuh kamu untuk fokus
dan ulurkan tanganmu.
Oke bagus. Sekarang fokus.
Tutup matamu.
(PERMAINAN MUSIK MENEGANGKAN)
(GEMURUAN DALAM)
ANAK-ANAK: (Terkesiap) Thor!
(CELANA)
Hei, bagaimana kabarmu, anak-anak?
"Bagaimana kabarmu"? Lihat di mana kita berada.
Kami berada dalam sangkar yang terbuat dari paku.
Ya benar. Tidak baik. Ya.
Apakah kamu akan melakukan sesuatu?
Ya. Ya, saya, tapi tidak sekarang.
Aku adalah hantu penglihatan. Lihat.
(Mendesing)
- Melihat?
- Apa yang akan terjadi pada kita?
(mendesah) Siapa yang tahu?
Maksud saya, ini sangat,
situasi yang sangat buruk.
Anda tahu, kabar baiknya
apakah kamu orang Asgardian.
Jadi, jika kamu mati, kamu akan berakhir di Valhalla.
Ya Tuhan. Pergilah.
- Tunggu tunggu. Mendengarkan.
- (BERGEMURUH)
(SEMUA merengek)
Oke. Tidak apa-apa, anak-anak.
Jangan menangis. Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Dengar, aku punya rencana, oke?
Saya menyusun
tim yang sangat, sangat bagus.
Kami punya, um, Paman Korg,
eh, Raja Valkyrie,
um, mantan pacarku, Jane,
yang merupakan cerita lain
Aku tidak akan membuatmu bosan, oke?
Tapi itu adalah tim papan atas,
dan kami akan membawamu pulang
sebelum Anda mengetahuinya.
Ya.
(GEMURUAN ATMOSFER)
(PERMAINAN MUSIK LEMBUT OMINOUS)
Aku tahu di mana kamu berada.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Saya ketakutan.
- Kami semua adalah.
- (ANAK merengek)
SEMUA: Thor! Thor! Selamatkan kami.
(SEMUA TERUS MEMOHON)
Keluarkan aku dari sini. Anda berhati-hati, oke?
Hati-hati di jalan. Sampai jumpa lagi. Baiklah?
Axl, keluarkan aku dari sini!
(GEMURUH)
Mereka berada di Alam Bayangan.
Bagaimana Anda tahu?
Suasana berat di sana
memiliki kegelapan tidak seperti yang lain.
Seolah-olah ketakutan warna untuk diinjak.
Tidak salah lagi.
Kalau begitu, jika itu warna yang kita butuhkan,
ayo hadirkan pelangi.
"Bawa pelangi"?
Apakah itu slogannya atau sesuatu?
Dia baru menjadi Thor sebentar.
Maksudku, menyelamatkan nyawa, dia cukup pandai.
Tapi sisanya, dia butuh pekerjaan.
Berapa banyak catchphrase yang telah ada?
Banyak.
Ya. Melompat pistol.
Tunggu, dia bergerak melalui bayangan
dan dia pergi ke Alam Bayangan,
sepertinya di situlah
dia akan menjadi yang paling kuat.
THOR: Anda benar. Kita tidak bisa pergi begitu saja
berbaris di sana. Itu bisa jadi jebakan.
Kami akan membahayakan anak-anak.
- VALKYRIE: Mm.
- Kami membutuhkan bala bantuan.
Kita harus meningkatkan pasukan.
Apakah Anda berpikir
apa yang saya pikir Anda pikirkan?
- Aku sedang memikirkannya.
- Apa yang kita pikirkan?
- Berpikir apa?
- Aku juga memikirkannya.
- KEDUA: Kota Mahakuasa.
-KORG: Hmm!
Apa itu Kota Mahakuasa?
Ini adalah rumah yang paling
dewa yang kuat di alam semesta.
Kita bisa bekerja sama
tim terbesar yang pernah ada.
Kita bisa merekrut Ra, Hercules,
Tmatauenga.
Quetzalcoatl, mungkin.
Dan Zeus, yang tertua
dan paling bijaksana dari mereka semua.
- Apakah Anda mengatakan Zeus?
- Ya, Zeus.
Seperti, Zeus. Zeus-Zeus?
Saya tidak yakin apakah dia memiliki nama kedua.
Apakah Anda pikir tuhan saya akan ada di sana,
Ninny dari Nonny?
Oh, kamu tidak pernah tahu, Korg.
Tapi jika mereka,
kami akan meminta mereka untuk bergabung dengan tim kami.
Ya.
- Pemecah badai. (Mendengus)
- (Mendesing)
- (KORG GRUNTS)
- Baiklah. Tenang. Santai.
Tidak, tidak, tidak, sobat, kami tidak bepergian
di Bifrost yang tersendat dari Stormbreaker.
Lihat apa yang baru saja terjadi.
Kami tidak bisa benar-benar masuk ke dalam tubuh kecilmu, kecil,
kuda portal terbang, bisakah kita?
Kami tidak akan cocok.
Apa yang kamu bicarakan?
Warsong luar biasa.
Stormbreaker juga luar biasa.
Pemecah badai hanya membutuhkan saluran.
Apa pun yang dapat menangani perjalanan luar angkasa.
Saya suka ketika dia berbicara tentang toko.
Itu memiliki kekuatan untuk membawa kita ke sana,
itu hanya membutuhkan sesuatu
untuk memfokuskan energi itu
jadi tidak terlalu bisa ditebak.
Anda tahu, jika kita memiliki kapal,
kita bisa memanfaatkannya
dan gunakan Storm breaker sebagai sumber listrik.
- Oh, seperti mesin.
- Seperti mesin.
Anda butuh kapal?
Aku punya kapal.
(KAMBING BERTERIAK)
KORG: Singkirkan semua kursi itu.
Dan kalian,
ikat kambing-kambing itu ke depan.
Kami pergi dalam 15 menit.
Essentials saja, semua orang.
Itu penting. Mm-hmm.
PRIA: Lima belas menit menuju keberangkatan!
Nah, Anda pindah dengan cepat,
bukan? (Terkekeh)
Anda adalah bagian dari pekerjaan.
- Oh, hai! (Terkekeh)
- Hai.
Hanya mengobrol dengan teman lama.
Ya.
Aku sudah lama ingin meminta maaf.
Agak bertingkah sedikit aneh sebelumnya.
Aku hanya belum benar-benar menjadi diriku sendiri akhir-akhir ini.
Kau tahu, semacam...
Mencoba mencari tahu siapa aku,
dan, eh, hanya merasa sedikit tersesat.
Dan kemudian, tiba-tiba,
Saya melihat Anda berpakaian seperti saya
dan itu semacam... (Terkekeh)
Ini banyak untukku juga.
Jadi, bagaimana kalian bisa bersama?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku bersumpah aku mendengar Mjolnir memanggilku.
Ah! Melakukannya?
Jadi saya datang ke sini untuk menyelidiki,
dan potongannya mulai bersinar
dan berputar-putar,
- kemudian...
- Gila.
- ...Thor.
- Ah.
Nah, Anda tahu apa,
itu terlihat bagus untukmu, itu bekerja, jadi...
Wah. (Terkekeh)
Hanya mengecek.
JANE: (Terkekeh) Sampai jumpa lagi.
PRIA: Lima menit lagi berangkat!
(DEMAM LOGAM RENDAH)
Apa?
Kami baru saja berbicara.
(PINTU TUTUP)
(MEMAINKAN MUSIK YANG TIDAK MUDAH)
GADIS: Bu, jangan tinggalkan aku.
Jangan takut.
Bahkan saat aku pergi, sayang...
Kamu tidak akan sendirian.
Dan apapun yang terjadi...
jangan pernah berhenti berjuang.
Jangan pernah berhenti berjuang.
(MEMBANGUN MUSIK)
(MENGETOK PINTU)
Hai. Kamu baik-baik saja?
- Besar. (Membersihkan tenggorokan)
- Mm.
Wastafel akan mengatakan sebaliknya.
Anda pikir saya benar-benar harus datang?
Saya tidak menjadi lebih baik.
Kamu seorang Thor. Tentu saja, Anda harus datang.
Selain itu, apa lagi yang akan kamu lakukan?
Anda seorang Viking sekarang.
Berarti kamu cukup banyak
harus mati dalam pertempuran,
dan itu harus sangat menyakitkan.
Jika tidak, Anda tidak akan masuk ke Valhalla.
Itu rencanaku.
Bagaimana dengan, Anda tahu, raja dan semacamnya?
Saya suka menjadi raja. Saya mencintai orang-orang saya,
tapi itu semua pertemuan dan raven-mail,
dan pertemuan
itu bisa saja raven-mail.
Aku rindu berkelahi.
Saya merindukan saudara perempuan saya.
Itulah mengapa Anda harus datang,
karena aku butuh satu.
Oke, kita harus pergi.
- (Membersihkan tenggorokan)
- Anda berkemas?
Apakah Anda berkemas?
Ya!
(Terengah-engah)
Granat tangan?
- Bukan. Ini speaker portabel.
- (KLIK TOMBOL)
(KELUARGA OLEH MARY J. BLIGE PLAYING)
- (MEMATIKAN MUSIK)
- Ayo pergi.
Jika Anda tidak keberatan menjaga
benda wastafel tersembunyi?
Aku mendapatkanmu.
- (SENJATA CLANG)
- (MEMAINKAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
Rekan-rekan Asgard saya...
Semoga kami baik-baik saja, karena kami akan melakukan perjalanan
dengan kecepatan burung gagak Odin.
Kami akan kembali dengan anak-anak.
(ASGARDIAN bersorak)
Banyak anak-anak.
- Dan kemudian kita akan berpesta!
- (BERSORAK TERUS)
- Bukan pada anak-anak.
- (SERU ORANG ASGARD)
Kami tidak melakukan itu lagi.
Itu adalah masa-masa kelam. Saat-saat yang memalukan.
Oke, kita harus pergi.
- (KAMBING BERTERIAK)
- (PEMAIN MUSIK ROCK HEROIK)
- (DENTENG METALIK)
- (TERIAK KAMBING)
(MUSIK HEROIC ROCK TERUS)
- (MUSIK BERAKHIR)
- (TERIAK KAMBING)
- (MUSIK KUNO BERMAIN LEMBUT)
- (KIPUT BURUNG)
Jadi, kamu masih bermain sepatu roda?
Tidak. Tidak. Kamu?
Oh ya. Setiap akhir pekan.
Setelah Anda pisau, Anda tidak pernah pudar.
Benar, Kor?
KORG: Teman skate seumur hidup!
Hei, bisakah aku menjalankan sesuatu denganmu?
- Ya.
- Jadi, saya berpikir,
ketika kita sampai ke orang jahat,
bagaimana jika saya punya, seperti,
slogannya keren?
Seperti, "Makan palu ini!" Bang!
- (THOR CHUCKLING)
- Atau, seperti,
"Lihat paluku." Ledakan!
Seperti, bagaimana dengan, um...
Tidak... Aku sedang berbelanja.
Tidak, mereka semua sangat baik. Punyaku adalah, eh,
"Ini berakhir di sini dan sekarang."
Oh, itu bagus sekali.
Butuh waktu lama untuk menyempurnakannya.
Anda akan sampai di sana.
Anda hanya perlu berlatih.
Hanya orang jahat pertamaku.
Anda tidak pernah melupakan yang pertama.
Ya.
Jadi, kamu punya pacar?
Oh... Tidak, tidak. (Terkekeh)
Terlalu sibuk, tidak punya waktu, kau tahu?
Hanya pekerjaan dan segalanya.
Dingin. Akan memeriksa tempat ini.
(Mendesing dan berderak)
Oh wow. (Terkekeh)
Keren abis.
- Siapa yang sangat keren?
- Hah?
Bangunannya keren.
- Apa yang terjadi di sana?
- Di mana?
Apa aku, eh, merasakan perasaan?
(Mendengus) Perasaan?
- Apa, untuk Jane?
- Mm-hmm.
Tidak, jangan konyol. Perasaan.
Terakhir kali kami memiliki perasaan adalah
lama sekali.
Lama, lama pergi. Saya pikir Anda...
- Mungkin Anda punya perasaan.
- Benar.
Oh... (Terkekeh) Sobat, santai.
- Aku tidak tahu.
- Kami berada di tim yang sama.
Tahu persis di tim mana kita berada, oke?
Tim Jane.
(TERTAWA)
(LEMBUT) Um...
AXL: Hal tentang Thor adalah itu
dia selalu bangkit kembali.
- ANAK: Ya.
- Seperti saat Hela mencuri palunya,
dia pergi dan membuat kapak yang ditempa
di jantung bintang yang sekarat.
(ANAK-ANAK TERENGANG DAN BERSERU)
Dan kapak yang sama digunakan
untuk memenggal kepala Thanos.
(SERU ANAK-ANAK)
(Terkekeh) Itu bagus.
(TERIAK ANAK-ANAK)
Sungguh cerita yang rapi!
Ah, dengan semua pembicaraan ini
tentang memenggal kepala,
Saya ingin mencoba.
- Apa ini?
- (Rengekan ANAK-ANAK)
Oh.
(Terkekeh)
Ah!
- Ini Octy. Halo, Okti.
- (Mendesis)
- Apa kabarmu?
- (GADIS merengek)
(IN FALSETTO) Kamu tahu apa yang disukai Octy?
(SUARA DALAM)
Setelah kepalanya robek!
- (BENAR SNAP)
- (ANAK BERTERIAK, MENANGIS)
Apa? Anda menyukainya beberapa saat yang lalu.
(DALAM FALSETTO)
Baiklah, baiklah, baiklah.
Octy sudah pergi.
(TERIAK ANAK-ANAK)
(SUARA NORMAL) Ayo. (DIAM)
Saya ketakutan.
Ah, lihat dirimu.
Aku mengenal seorang gadis kecil sepertimu.
Dan dia berani, dan dia cerdas...
dan lucu dan dia suka menggambar.
(anak-anak merintih)
Izinkan saya mengajukan pertanyaan
tentang dewa.
Mereka dimaksudkan untuk melindungi Anda, bukan?
Nah, di mana mereka?
- Thor sedang dalam perjalanan.
- ANAK-ANAK: Ya!
Ya. Saya mengandalkan itu.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
THOR: Ini hanya undangan,
jadi kita akan harus menjaga
profil rendah dan berbaur.
Untungnya, penyamaran adalah keahlianku.
Filsuf Yunani?
Dapatkan kami ini.
THOR: Apa itu?
Penyamaran yang sebenarnya.
Mereka adalah jubah dewa emosi.
Setiap warna menandakan emosi yang berbeda.
Di mana para dewa emosi?
Mm. Jangan tanya.
(PERMAINAN MUSIK LUAR BIASA)
Astaga.
Selamat datang di Kuil Emas, anak-anak.
Di sinilah
dewa pencipta yang paling kuat
di alam semesta nongkrong.
(NAGA MENDENGAR)
VALKYRIE: Ada dewa sihir,
dewa mimpi,
dewa pertukangan.
(Terengah) Lihat yang itu.
Oh ya. Itu Bao, dewa pangsit.
- Pst. Hei, bao!
- BAO: (GIGGLES) Bao.
Lihatlah ke sana, teman-teman!
Itu dewa Kronan, Ninny dari Nonny.
Hei, Ninny Nonny!
(BERMAIN FANFARE)
(gemuruh dan berderak)
DEWA: (NYANYIAN) Zeus! Zeus! Zeus!
- (FANFARE BERHENTI)
- Zeus! Zeus! Zeus!
Zeus! Zeus! Zeus! Zeus!
- (FANFARE RESUME)
- (GEMURUNG GUNTUR)
Zeus! Zeus! Zeus!
Zeus! Zeus! Zeus! Zeus!
- Zeus! Zeus!
- (LISTRIK Lonjakan)
- (FANFARE BERHENTI)
- (Dewa bersorak)
(PERMAINAN MUSIK LUAR BIASA)
Ya.
Saya Zeus!
Yassas!
Oh, itu dia!
Pria itu, mitosnya, legendanya.
Oh, saya tidak tahu apakah Anda tahu ini,
tapi saya banyak mendasarkan apa yang saya lakukan pada orang ini.
Dia adalah dewa petir,
Aku dewa guntur.
- Sumber inspirasi yang sangat besar.
- Itu sangat bagus.
Anda harus memimpin dengan itu
ketika Anda meminta dia untuk tentara.
- Ah.
- Um, bagaimana kita naik ke sana?
Apakah kita hanya, seperti, terbang?
Tidak, kita tidak bisa mengganggu dia
di tengah pintu masuk.
Dia terkenal dengan pintu masuknya.
DEWA: (NYANYIAN) Halilintar! Petir!
- Ya!
- (Dewa bersorak)
(Ledakan)
ZEUS: Zeus!
- (Mendesing)
- (THOR BERSERU DENGAN SUKACITA)
(BERMAIN FANFARE)
- Ya! Petir!
- (Dewa bersorak)
(BERSORAK TERUS)
(PERMAINAN MUSIK LUAR BIASA)
Memesan.
Memesan!
- Kesunyian! Kesunyian!
- (SORANGAN DAN MUSIK BERHENTI)
(MEMAINKAN MUSIK LEMBUT)
dengan ini saya buka
dewan suci dewa ini.
Di mana kita memiliki banyak, banyak masalah serius
untuk dibicarakan.
Seperti,
di mana kita akan menahan
pesta seks tahun ini?
- (Dewa bersorak)
- Apakah orang ini nyata?
Sejujurnya, aku tidak marah karenanya.
Ya, saya yakin dia ada benarnya, oke?
- (DIAM)
- Maaf.
Jadi sekarang kami akan mengumumkan pemenangnya
dari, "Sebagian besar jiwa manusia
"dikorbankan atas nama dewa."
Oke, mungkin dia tidak sehebat itu.
Oh, tidak, tidak bagus.
Tidak, saya tidak berpikir itu akan terjadi
mendapatkan yang lebih baik dari ini.
Dengar, dewa-dewa ini tidak akan membantu.
Tapi petir itu,
- Saya pikir itu mungkin berguna.
- (SERU ZEUS)
Jane, kamu ke kanan. Thor, kamu ke kiri.
- (TUHAN TERTAWA DAN CERIA)
- Kami buru-buru dia,
ambil bautnya, ding-dong.
Baiklah, ayo ambil!
Tidak, tidak, tidak, tunggu, tunggu, tunggu!
Tidak ada ding-donging atau gelandangan.
Terutama bukan bokong Zeus.
Ketika waktunya tepat,
Aku akan berbicara dengannya.
Waktunya sekarang.
Waktu tidak tepat sekarang.
ZEUS: Siapa yang bicara?
Siapa yang berbicara?
- Orang-orang ini.
- Korg, tutup mulut.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada grup?
Maaf.
Saya memukul kepala dalam 60 detik,
jadi bicaralah dengan cepat.
Secara harfiah, kepala akan berputar.
(berbisik) Siapa kalian berdua?
Halo. (Terkekeh)
Uh, biarkan aku menjadi yang pertama untuk mengatakan
suatu kehormatan dan keistimewaan untuk menjadi...
Tidak, aku tidak bisa mendengarmu.
Mengapa Anda tidak naik panggung?
Panggung di bawah sana?
Baiklah. Anda melihat daerah
yang sangat mirip panggung?
(DEWA TERTAWA)
Mengerti.
(MULUT VALKYRIE)
THOR: (GRUNTING) Masuk.
Ups. Maaf.
KORG: Semoga berhasil, bro.
Zeus yang perkasa!
(Terkekeh) Wow!
Dewa alam semesta,
Saya datang ke sini untuk meminta bantuan Anda,
untuk meningkatkan pasukan.
Ada seorang maniak bernama God Butcher
yang berusaha untuk mengakhiri kita semua.
Kehancurannya ada di mana-mana.
Seluruh planet, alam
dibiarkan sama sekali tidak terlindungi.
Dia tidak meninggalkan apa-apa selain kekacauan di belakangnya.
Tapi aku tahu di mana dia,
dan dengan bantuanmu,
kita bisa menghancurkannya
sebelum dia membunuh orang lain.
- (DEWA BERGUMAM)
- ZEUS: Orang itu,
dia membunuh beberapa dewa tingkat rendah.
Eh. Huu huu.
Jika itu saja,
- anak cantik...
- (DEWA TERTAWA)
... Anda kembali ke tempat duduk Anda
dan kamu diam.
Ya, aku minta maaf. Apakah kamu tidak mendengar
salah satu dari apa yang baru saja saya katakan?
Dia... Dia membunuh secara massal.
Aku memberitahumu satu kali,
sekarang, kamu diam.
Kau diamlah.
Karena kamu sedekat ini
tidak diundang ke pesta seks.
Zeus, kita harus melakukan sesuatu.
Anda tidak bisa datang ke pesta seks!
- Anda harus mendengarkan kami!
- ZEUS: Itu dia!
Belenggu!
Yang mulia,
kapan pun Anda siap, Anda tinggal memberi tahu saya.
- Kami pergi pada sinyal saya.
- Mm-hmm.
Apa sinyalnya?
- Ini akan menjadi, "Pergilah."
-KORG: Hmm.
ZEUS: Mari kita lihat siapa dirimu.
Aku melepas penyamaranmu.
Dan jentikkan!
(DEWA MURMUR)
(HARP TRILL)
- (DEWA terkesiap)
- (WOLF-BERSIUL)
Anda menjentikkan terlalu keras, sialan!
(SERU ALLAH)
Haruskah kita membantunya?
Maksudku, akhirnya.
Anggur?
Mm, terlihat seperti cukini pemalu.
Dan bagaimana dengan yang lainnya?
Kami melepas penyamaran mereka juga.
Oh tidak. Tidak. Jangan jentik kami.
KORG: Ini keren.
Uh... Penyamaran hilang!
Menyamar. Dingin?
ZEUS: Asgardian.
Saya pikir kami telah melihat yang terakhir
Anda ketika Odin meninggal.
kamu Thor,
Dewa Petir.
Tapi bukan guntur
hanya suara petir?
(DEWA TERTAWA)
Bagus, Ayah.
THOR: Zeus, ini lebih besar dari kita.
Dia membawa anak-anak Asgardian.
Kamu pikir kami ini siapa? Polisi dewa?
Setiap dewa mengawasi bangsanya sendiri.
Tidak lebih, tidak kurang.
Masalah Asgardian
adalah masalah Asgardian. Hmm?
Bagaimana perkasa telah jatuh.
Pahlawanku, Zeus,
takut.
(Dewa terkesiap)
(BERNAFAS DENGAN BERAT)
(LEMBUT) Beberapa hal. (Terkekeh)
Satu, ya, saya takut.
Gorr memiliki Necrosword,
yang berarti dia bisa membunuh kita.
Tidak baik. Dua,
Aku tahu kau sedang mencoba
untuk melakukan hal yang benar.
Saya mengerti.
Tapi semua yang Anda lakukan adalah menyebabkan kepanikan.
Panik itu tidak baik.
Kami aman di sini.
Anda, teman saya, Anda aman di sini.
Jadi, dinginkan, kue bayi.
Minum anggur, minum anggur.
Apa pun terjadi di sini
di Kota Mahakuasa. Hmm.
Tiga, jangan membalas Zeus.
Aku menjentikkan terlalu keras.
Aku memakaikan bajumu kembali.
(Terkekeh)
(LOUDLY) Sekarang aku kenakan kembali pakaianmu!
Jentik, jentik.
Karena ini adalah Kuil Emas
- dari dewa.
- (WANITA mendesah)
Ini bukan festival nudie-nudie.
- (DEWA TERTAWA)
- Jika Anda tidak akan membantu kami,
maka setidaknya biarkan kami menggunakan senjatamu.
Kami membutuhkan petir Anda.
Baut petir saya disebut Thunderbolt.
Jadi, saya pikir, untuk menggunakan milik seseorang
senjata rahasia seperti ini,
yang setidaknya harus Anda dapatkan
nama yang tepat ketika Anda bertanya.
Bisakah saya meminjam Thunderbolt?
- Petir!
- (Dentang THUNDERBOLT)
(Dewa bersorak)
(SERU ALLAH)
(ZEUS TERGANGGU)
TIDAK!
(DEWA TERTAWA)
Jangan khawatir.
Dewa Jagal,
dia tidak akan mencapai Keabadian.
Keabadian?
Apa maksudnya, mencapai Keabadian?
Oh, sial.
Keabadian adalah makhluk yang sangat kuat
di pusat alam semesta.
Itu akan mengabulkan keinginan
orang pertama yang mencapainya.
JANE: Jadi, ini seperti sumur harapan?
(mendesah)
Menurutmu cowok itu apa
disebut Dewa Jagal
akan berharap untuk?
Jika dia mencari Altar Keabadian,
itu berarti dia bisa memusnahkan kita sekaligus.
Zeus, kita harus bertindak sekarang.
Dia tidak akan berhasil.
Dia tidak memiliki kuncinya.
Apakah ini tujuan para dewa?
Untuk bersembunyi di emas
istana seperti pengecut?
- Mungkin kita tersesat.
- (SERU ALLAH)
Kamu tahu apa? Kami akan menghentikannya sendiri.
Saya khawatir saya tidak bisa membiarkan itu.
Ini adalah tempat rahasia
hanya diketahui oleh para dewa.
Anda tahu di mana kita berada.
Jagal Dewa bisa menggunakanmu untuk menemukan kami.
Ini tidak baik.
Jadi sekarang,
kamu harus tinggal.
Penjaga!
(SERU ALLAH)
VALKYRIE: Hei.
Bisakah kita melakukan rencanaku sekarang?
Ya. Terburu-buru pantatnya.
Tentu saja!
(PEMAINAN MUSIK ROCK DRAMATIS)
Oh, kamu tidak mengatakan, "Pergilah."
(SEMUA MENDENGAR)
Datang, teman-teman!
(MUSIK ROCK DRAMATIS TERUS)
Thor, tangkap!
Korg!
Val, bebek!
(Mendengus)
Korg!
Thor.
- (KORG MENGERANG)
- Oh tidak. Tidak. Korg!
Thor, aku... aku binasa!
(PUTAR MUSIK TEGAS)
Zeus!
Anda selanjutnya, Odinson!
(GROW)
(Terengah-engah)
Itu suara petir.
- (PEMAIN MUSIK TRIUMPHANT)
- (ZEUS MENANGIS)
(Dewa terkesiap)
TIDAK!
(berbisik) Korgi.
(KERAS) Korgi!
KORG: Thor.
- Korgi?
- KORG: Aku di sini.
Di mana? Kamu ada di mana?
Aku akan mengeluarkanmu. Tidak apa-apa.
- Korg. Korgi!
- Saya disini!
Aku tidak mati!
Ya Tuhan. Ya! Kamu hidup!
Ternyata satu-satunya bagian
dari Kronan yang masih hidup
adalah mulutnya.
Korgi, dengar.
Aku ingin kau memanggil kambing.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Lindungi dia dengan nyawamu.
Saya akan. Siap untuk berkendara?
(SEMUA MENDENGAR)
Sekarang Anda punya keenam saya.
Jam delapan, Val.
- (MENGERANG VALKYRIE)
- 7:48.
Aku bisa melakukan ini, sial. (bersiul)
Tidak, bukan itu. (bersiul)
Tidak, bukan itu.
(bersiul) Tidak.
(bersiul) Ayo, Korg,
mengerucutkan bibir itu.
(MENGALAS TAJAM)
(PULUHAN PANJANG, CATATAN MISTIS)
(BERTERIAK DI JAUH)
(ANAK MANIS O'MINE
OLEH GUNS N' ROSES PLAYING)
Saya melakukannya!
(KAMBING BERTERIAK)
(ANAK MANIS O'MINE
OLEH GUNS N' ROSES CONTINUES)
(KAMBING BERTERIAK)
THOR: Lalu perahu kambing masuk,
menyelamatkan kami,
dan kami terbang keluar jendela.
- (SERU ANAK-ANAK)
- Tamat.
Petualangan Thor klasik lainnya.
Aku tidak percaya kau membunuh Zeus.
Nah, Anda tahu apa yang mereka katakan,
tidak pernah bertemu pahlawan Anda.
(SERU ANAK-ANAK)
Tapi apa yang penting
apakah kami sedang dalam perjalanan ke tempat Anda sekarang.
Bagaimana kabar kalian? Apakah kamu baik-baik saja?
Kami baik-baik saja. Sedikit takut.
Dengar, aku tahu
bagaimana rasanya takut.
Dan saya akan memberi tahu Anda, ketika saya seusia Anda,
Saya tidak berpikir saya akan melakukannya
pernah berani sepertimu.
Benar-benar?
Bahkan, mungkin saja
orang Asgardian paling berani yang pernah kutemui.
- Kalian semua.
- (SERU ANAK-ANAK)
Jadi aku membutuhkanmu
tetaplah berani, oke?
Dan saling menjaga.
Anda adalah tim sekarang.
Tim Anak-anak dalam Kandang.
(anak-anak terkekeh)
Bisakah Anda melakukan itu?
Ya. Saya pikir kita bisa melakukan itu.
Aku tahu kamu bisa.
(DI SPEAKER)
Begitulah cara saya harus memilikinya
- (LAGU BERHENTI)
- Benar?
- AXL: Thor?
- Ya.
Saya senang saya bertemu pahlawan saya.
Oh, terima kasih, sobat. (Terkekeh)
Saya yakin Anda menginginkan barangnya
(Mendengus)
Bagaimana kabar anak-anak?
Seperti yang bisa Anda bayangkan,
mereka sedikit takut
karena mereka anak-anak,
tapi aku mengatakan itu pada mereka
semuanya akan direncanakan.
- Oh, jadi kamu berbohong kepada mereka?
- Kita masih punya rencana?
- Ya, ada rencana.
- Tidak ada rencana.
- THOR: Ada rencana.
- Tidak. Tidak ada rencana.
Kami gagal mengumpulkan pasukan dewa,
Korg sudah mati.
- Dia tidak mati.
- KORG: Aku belum mati.
Yah, dia adalah kepala. Dan kamu,
Anda benar-benar dipermalukan.
Tidak, saya benar-benar telanjang,
yang saya baik-baik saja dengan.
- Jane?
- Aku baik-baik saja dengan itu.
- Korg?
- Aku menyukainya.
Intinya kita pergi
ke Alam Bayangan
lebih lemah dari kita sebelumnya.
Maksudku, kita akan mati.
- Tidak ada yang akan mati, oke?
- Benar-benar?
Semuanya baik-baik saja.
Kami melakukannya dengan baik di sana.
- Kami membunuh Zeus!
- Kamu membunuh Zeus.
Maksudku, itu mungkin
atau mungkin tidak bencana
untuk seluruh alam semesta,
dan, tentu saja, keseluruhan
kerajaan dewa mungkin akan pergi
untuk memburu kami selama sisa hari-hari kami,
tapi dengarkan,
Anda mencuri senjata yang indah ini.
Baiklah? Ini tentara di sini.
Ini ramping, ramping,
itu kuat, itu indah ...
(KERETAK)
Untukmu. Aku menyukainya untukmu, Valkyrie.
Maksudku, bukan itu yang aku sukai
karena aku punya senjataku di luar sana.
Bisakah saya meminjamnya sebentar?
Ah, begitulah, teman lama.
Itu cukup pintu masuk kembali ke sana.
(Terkekeh)
(mendesah)
Dengar, eh,
Apakah kita baik?
Ya?
Maksudku, aku tahu ini sedikit aneh
memiliki mantan senjata saya di sekitar,
tapi ayolah, Mjolnir, di masa lalu.
Ini kau dan aku sekarang, sobat.
Kamu tahu apa?
Saya pikir sudah waktunya untuk bir pertama Anda.
Apa yang kamu katakan?
(DEMAM METALIK)
Lezat.
Hmm. Maafkan kami akhir-akhir ini sering bertengkar.
(PUTAR MUSIK LEMBUT)
JANE: Hei.
Oh, hai.
Pemandangannya lumayan, ya? (Terkekeh)
Ya. Cantik.
Saya hanya ingin mengatakan
itu sangat, sangat mengesankan
apa yang Anda lakukan kembali ke sana.
Anda dan Mjolnir, Anda tahu.
(MUTTER)
Ya.
- Lumba-lumba luar angkasa.
- Apa?
(Membersihkan Tenggorokan) Anda harus melihat
beberapa lumba-lumba luar angkasa...
- Apa?
- (PANGGILAN HEWAN JAUH)
- Oh wow. (Terengah-engah)
- (Meraba-raba) Ya.
Cantik. Wow.
THOR: Cantik sekali. Sangat langka.
Makhluk yang sangat setia.
Mereka kawin seumur hidup, dalam kemasan enam.
Hanya cinta.
KORG: (MENYANYI) Dengan hey ninny-nonny
Dan finny-fonny yang adil
Ooh, saudara laki-laki, kamu terlihat sangat seksi
Aku ingin masuk ke batumu
Saat kita berkumpul
Kami akan memulainya
Dan kita semua akan membuat bayi, uh
Itu adalah lagu yang dinyanyikan ayahku
kepada ayah saya yang lain ketika mereka pacaran.
Ketika dua orang Kronan ingin membuat bayi,
mereka berkumpul di dalam gunung,
dan mereka pergi ke kolam lava kecil,
dan mereka berpegangan tangan di atas lahar panas,
dan kemudian, setelah sebulan,
mereka melepaskan tangan mereka
dan mereka menemukan bahwa mereka telah menciptakan
bayi laki-laki Kronan baru yang cantik.
Mm, mempesona. Dan panas. (Terkekeh)
Apakah Anda pernah memiliki seseorang yang spesial?
(Terkekeh) Aku pernah
begitu banyak orang spesial.
Tapi aku tidak tahu...
Saya tidak tahu apakah saya menginginkannya lagi.
Apakah itu karena kamu kalah
pacarmu dalam pertempuran
dan tidak pernah memaafkan diri sendiri?
Dan sekarang, Anda hanya mencoba
untuk menemukan jawaban di dasar botol,
atau beberapa kemesraan yang tidak berarti,
yang hanya berfungsi untuk mematikan rasa sakit
bukannya membawamu
kebahagiaan atau kepuasan sejati?
- Ya. Sesuatu seperti itu.
- Hmm.
(PANGGILAN LUMBA-LUMBA RUANG ANGKASA)
Cantik. Benda cantik.
(THOR BERNAPAS BERAT)
(mendesah) Jane.
Thor.
Aku ingin merasa buruk tentangmu.
Apa?
(RAGU)
Saya ingin merasa buruk tentang sesuatu
dan saya pikir itu kamu.
Tidak benar-benar menjadi lebih baik.
Bukan, bukan? Brengsek.
Aku ingin...
Temanku, dia mengatakan itu padaku
lebih baik merasa sial
dari kehilangan cinta daripada itu
untuk tidak pernah mengalami cinta
dan tidak merasakan apa-apa sama sekali, merasa hampa,
dan saya pikir dia benar,
yang selama ini saya rasakan
untuk waktu yang lama.
Saya telah mendorong orang menjauh,
menjaga jarak mereka
karena takut akan kehilangan itu,
tapi aku tidak ingin melakukan itu lagi.
Aku tidak ingin hidup seperti itu.
Lebih baik tutup hatimu
daripada merasakan sakitnya.
Itu yang saya lakukan, ya.
Aku menutup hatiku
dan... dan saya bermeditasi. Apakah Anda bermeditasi?
Tidak. Ini sangat membosankan.
Itu justru membuatku semakin marah. (Terkekeh)
Tapi aku lelah memberikan diriku sendiri
ke ide nasib
dan mencoba untuk mencari tahu apa
alam semesta inginkan dariku.
Aku ingin hidup di saat ini,
Aku ingin hidup seperti tidak ada hari esok,
hati-hati terhadap angin. Saya ingin...
- Aku ingin bersamamu, Jane.
- Ah.
Apa yang kamu katakan?
Saya menderita kanker.
Maaf, apa?
Saya sakit.
- Tunggu. Apa yang terjadi?
- Selamat tinggal.
- Uh... (Membersihkan tenggorokan)
- Tidak tidak tidak. Jane, Jane, Jane.
- Tunggu, tunggu, tunggu. Jane.
- Apa yang aku bilang?
Aku tidak bermaksud begitu. Cuma bercanda.
SAYA...
tidak menderita kanker. (Mencemooh)
Mari kita hancurkan sesuatu.
Jane, aku sangat menyesal.
Jangan kasihan padaku.
Kapan Anda mengetahuinya?
(PEMBATAAN SUARA) Um...
Seperti enam bulan lalu.
Aku hanya merasa lelah, lalu
mereka memberi tahu saya bahwa saya memiliki Tahap Empat.
Bereskan urusanku.
Dan kemudian saya mendengar Mjolnir memanggil saya,
jadi saya pikir mungkin,
jika sains tidak bekerja,
mungkin sihir luar angkasa Viking.
(bernafas gemetar)
Itu sebabnya Anda datang ke New Asgard.
Ya, saya pikir palu
mungkin bisa menyembuhkanku,
dan saya pikir itu menjadi lebih baik.
Mungkin tidak.
Jane, tidak ada dari kita yang tahu berapa lama waktu yang kita miliki.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi besok.
Dan Mjolnir...
Mjolnir memilihmu.
Dan itu memilih Anda karena Anda layak.
Dan itu sesuatu.
Saat aku pertama kali bertemu denganmu,
Saya tidak layak.
Saya tidak dapat mengambil palu itu.
Tapi Anda mengajari saya
tidak ada tujuan yang lebih besar
daripada membantu mereka yang membutuhkan.
Anda membuat saya layak.
Jadi, apa pun yang ingin Anda lakukan,
bisa kita lakukan bersama.
Oke.
Sekarang apa yang ingin kamu lakukan?
Saya ingin mendapatkan anak-anak itu
kembali ke keluarga mereka.
Aku ingin menyelesaikan misi itu.
- Diucapkan seperti Thor sejati.
- Hmm.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Sangat menakutkan.
Bagaimana perasaanmu?
Sial.
Seberapa menyebalkan?
- Benar-benar menyebalkan.
- Baiklah kalau begitu...
(PEMAIN MUSIK SENTIMENTAL)
Aku ingin tahu apa mereka berdua
bicarakan di luar sana.
- Ya, mereka tidak berbicara.
- Oh!
Apakah Anda berpikir dua
akan pernah berpegangan tangan
di atas kolam lahar panas dan membuat bayi Thor?
Ini tidak mungkin, sayangnya.
Mm, itu terlalu buruk.
Saya pikir Thor akan menjadi ayah yang hebat.
Hai. Di sini.
(DUSING LEMBUT)
KORG: Kemana perginya semua warna?
(BANGUNAN MUSIK MENEGANGKAN)
(GEDEBUK)
(KAMBING BERTERIAK)
(TERIAK TERUS TERUS)
JANE: Mereka tidak ada di sini.
Di mana mereka?
(JANE BERNAPAS BERAT)
Tempat apa ini?
(MJOLNIR HUMMING)
(PERMAINAN MUSIK MENEGANGKAN)
JANE: Bifrost adalah kuncinya?
(GROWING RENDAH)
(Terengah-engah)
Ini jebakan!
(Mendengus)
(PEMAIN MUSIK SINISTER)
(LEMBUT) Anda ingin memberitahu saya
mengapa Anda hanya melemparkan
Pemecah badai keluar jendela?
Dia membutuhkannya untuk membuka Gerbang Keabadian.
(MUSIK SINISTER LANJUTKAN)
(TERIAK)
(KEDUA MENDENGAR)
- (GORR MENGELUARKAN DALAM-dalam)
- (TEGANGAN)
Kita benar-benar harus berhenti bertemu seperti ini.
Panggil kapak.
Aku akan memanggil kapak
ketika Anda menelepon dokter gigi.
Panggil kapak.
Katakan di mana anak-anak itu
atau aku akan membunuhmu.
(TEGANGAN THOR)
Panggil kapak.
(THOR GRUNTING)
Beberapa dewa Anda.
Anda tidak tahu apa-apa tentang menjadi dewa.
Anda pergi ke dewa untuk meminta bantuan,
dan mereka tidak melakukan apa-apa.
Kami sama dalam arti itu.
(Mencemooh) Dia tidak seperti kamu.
Apa itu tadi?
(Berbisik) Aku bilang dia tidak sepertimu.
Itu benar.
Saya bukan orang munafik.
Saya benar-benar menciptakan perdamaian.
Perdamaian? Anda membunuh dewa yang tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Apakah Anda seorang Valkyrie?
Ya.
(TERTAWA) Sungguh mengasyikkan!
Oh, para dewa juga mengecewakanmu,
ketika persaudaraanmu digiring ke pembantaian.
Jangan berani-berani bicara... (GRUNTS)
Apakah Anda berdoa kepada para dewa
ketika wanita yang kau cintai
terbaring sekarat di medan perang?
(VALKYRIE merengek)
Apakah Anda memohon bantuan mereka
karena keluargamu dibantai?
Obrolan yang bagus.
(GELORA)
Yang ini.
Anda menarik.
Kamu berbeda.
- (JANE MENDENGAR)
- Ya.
(JANE BERJUANG)
- Aduh.
- (JANE BERNAPAS TERGENGANG)
(JANE mendengus)
Anda sedang sekarat.
Saya minta maaf.
Kami berada di jalur yang sama.
(TERENGAH-ENGAH)
Sama seperti pedang memberdayakan saya,
palu memberdayakan Anda.
Tapi itu tidak mengubah nasibmu.
Para dewa akan menggunakan Anda,
tetapi mereka tidak akan membantu Anda.
Tidak ada pahala yang kekal bagi kita.
(JANE mendengus)
Dia akan segera pergi.
Dan Anda tahu siapa yang tidak akan membantunya?
Saya akan memberi Anda satu tebakan.
- (Mendengus tegang)
- (TERTAWA)
(berbisik tak jelas)
(KEDUA MENDENGAR)
(GORR SNIFFS, Sighs)
Aku tahu rasa sakitmu.
Cinta adalah rasa sakit.
Saya pernah punya anak perempuan.
Saya menaruh keyakinan saya pada kekuatan yang lebih tinggi
berharap itu akan menyelamatkannya,
dan dia...
mati.
(mendesah)
Sekarang saya mengerti.
Putriku adalah yang beruntung.
Dia tidak harus tumbuh dewasa
dalam dunia penderitaan
dan rasa sakit
dijalankan oleh dewa jahat.
Pilih cinta.
Panggil kapak.
(berbisik tak jelas)
(Mendesing)
- (MENYERAH)
- (TERANG TERUS)
Panggilan
kapak.
- (MENYERAH)
- (VALKYRIE DAN THOR GRUNTING)
(THOR mendengus keras)
(TERCAK)
(MENGERUM DALAM USAHA)
(DENTUR)
(TERUS TERCEKAK)
(TERUS MENGERUM)
(Mendengus)
(BERGEMURUH)
(ERIATAN DAN PETERITAN YANG MENAKJUBKAN)
Anda baik-baik saja?
Ya.
Mm, aku ingin membunuh orang ini.
Aku juga, tapi kita harus menangkapnya hidup-hidup.
Dia satu-satunya penghubung kita
untuk menemukan anak-anak itu.
(MAKHLUK MENGERANG)
(PUTAR MUSIK TEGAS)
(PEMAIN MUSIK DRAMATIS)
(KEDUA MENDENGAR)
(JANE BERTERIAK)
(MAKHLUK MENGERANG)
(MENGERUM MAKHLUK)
(KORG BERTERIAK)
- (Mendengus)
- (TERIAK KAMBING)
KORG: Oh! Terima kasih, Pak Kambing.
(TERIAK KAMBING)
(TERIAK VALKYRIE)
- (ERENGHANA)
- (MAKHLUK MENGAUM)
(MAKHLUK MENGAUM)
(Mendengus)
(KEDUA MENDENGAR)
- (Menusuk)
- THOR: Val!
(VALKYRIE GRUNTS)
- (Mendengus)
- (JANE TERengah-engah)
(Mengerang)
Kita harus mengeluarkannya dari sini!
Hai. Aku mendapatkanmu.
(MENEGANGKAN)
(BERTERIAK)
Hei, teman-teman, kami di sini. Ayo pergi.
Pemecah badai, bawa kami pulang.
- (Mendengus)
- (KAMBING BERTERIAK)
(TERIAKAN)
(DENGKUR)
(GORER BERTERIAK)
(THOR GRUNTS)
(PERMAINAN MUSIK SINISTER)
(KAMBING BERTERIAK)
(Mengerang)
(TERengah-engah)
(bernafas gemetar)
(Mendengus)
(Erangan)
(Mengembuskan napas dalam-dalam)
WANITA: ...pada tingkat itu
tidak ada dari kita yang pernah melihat sebelumnya.
Lihat, ada yang lain lagi
bentuk pengobatan agresif yang bisa kita coba,
tapi ada yang mempengaruhi
kemampuan tubuhnya untuk melawan kanker.
Maafkan aku, Thor.
(mendesah)
(Mendengus)
(Mesin penjual berderak dan berdebum)
Oh, itu dia. Oke.
JANE: Apa yang terjadi di luar sana?
Oh, beberapa orang bodoh dibuat
kulkas tanpa pintu.
Dapatkah Anda mempercayainya? (Terkekeh)
Tidak perlu khawatir. Sudah terbuka
dan memberi Anda segala macam barang.
Bagaimana Val?
Oh, dia sangat kesakitan,
uh, tapi dia stabil.
Oke bagus.
Sekarang kau harus mengeluarkan ini dari...
Oh, tidak, tidak, tidak.
Itu harus tetap di sana.
Itu semua ramuan ajaib dan ramuan
melakukan hal mereka, jadi...
Aku hanya akan keluar sebentar,
jemput anak-anak, bunuh orang jahat,
dan kemudian saya akan langsung kembali.
- (MENCIUM)
- Anda akan pergi tanpa saya?
Eh, ya.
Apa yang terjadi, seperti,
melakukan semuanya bersama?
Dia akan menggunakan anak-anak itu untuk mengalihkan perhatianmu.
Anda membutuhkan saya.
Aku membutuhkanmu, Jane. Aku membutuhkanmu hidup-hidup.
Ini akan menjadi besar untuk memiliki Anda
di medan perang,
melawan Gorr berdampingan,
tapi palu itu membunuhmu.
Setiap kali Anda menggunakannya,
itu menguras semua kekuatan fana Anda,
meninggalkan tubuhmu
tidak mampu melawan kanker.
Apa yang terjadi dengan,
"Hidup seperti tidak ada hari esok"?
Nah, itu sebelum saya tahu
Anda mungkin tidak memilikinya.
Mengapa tidak mencoba satu petualangan lagi?
Jane, jika ada kesempatan untuk hidup,
Anda harus mengambilnya.
Diucapkan seperti Thor sejati
yang tidak menderita kanker.
(mendesah)
Aku tahu aku sepertinya
beberapa astrofisikawan keren
dari New Mexico,
hanya menjalani mimpi, tapi lihat aku.
Aku ingin terus berjuang.
Aku Thor yang Perkasa.
Dan Anda ingin saya tidak melakukan itu?
Apa gunanya lebih banyak waktu dari ini?
Karena aku mencintai kamu.
(mendesah) Aku selalu mencintaimu.
Dan ini adalah kesempatan bagi kita.
Tapi jika kau mengambil palu sialan itu lagi,
maka kesempatan itu hilang.
(mendesah)
(PUTAR MUSIK SUMUR LEMBUT)
Itu pilihanmu, Jane.
Tapi aku akan menyesalinya setiap hari
jika saya tidak meminta Anda untuk tinggal di sini
jadi kita bisa mencoba dan mencari
ini keluar bersama-sama.
Lebih baik kau kembali padaku.
Saya akan kembali secepat mungkin.
- (Berbisik) Patah kaki.
- Aku akan mematahkan semua kakinya.
(KEDUANYA TERKECEK)
Ingatlah bahwa Gerbang menuju Keabadian
berada di pusat literal
- dari alam semesta.
- Semesta. Ya.
Jika Anda melewati gugusan komet...
Ya ya saya tahu. Kami sudah membahas ini.
Aku tidak akan tersesat.
Jadi bagaimana perasaanmu
dengan luka tusuk yang lama?
Saya pikir saya kehilangan ginjal saya.
- Hilang sepenuhnya? Aduh.
- Mm.
Saya berharap bisa bergabung dengan Anda,
tapi aku mungkin akan mati,
dan itu tidak akan membantu mengembalikan anak-anak,
jadi kau harus pergi sendiri.
Yang harus Anda lakukan adalah menghancurkan pedang itu.
Itu adalah sumber kekuatannya.
Dia tidak akan bertahan lama tanpa itu.
Hai. Jangan mati.
Ya aku tahu.
(PEMAIN MUSIK DRAMATIS)
(MEMAINKAN MUSIK OMINOUS)
(anak-anak terengah-engah)
(MUSIK OMINOUS TERUS)
Keabadian.
Akhirnya.
(Mendengus)
Ayo.
(BERGEMURUH)
(TERIAK ANAK-ANAK)
(BERTERIAK BERHENTI)
- (MERINTA ANAK-ANAK)
- (MEMAINKAN MUSIK MENYENANGKAN)
THOR: Hei, anak-anak.
Aku tahu dia akan datang.
Pergi!
Pergi, anak-anak!
(Mendengus)
Semuanya baik-baik saja? Baiklah,
berkumpul. Berkumpul.
Senang melihatmu secara langsung, sobat.
Senang melihatmu.
(PERMAINAN MUSIK OMINOUS)
Baiklah, dengarkan. Ini rencananya.
Kita akan menyelinap jalan kita
menuju pemecah badai,
sangat berhati-hati untuk tidak menabrak
ke salah satu monster bayangan besar itu.
( ANAK-ANAK merengek )
Mereka di belakangku, bukan?
(MENGEMBUR DI JAUH)
Apakah ada orang di sini yang memiliki pengalaman pertempuran?
ANAK LAKI-LAKI: Pengalaman bertempur?
Yah, tidak ada waktu untuk belajar seperti sekarang.
Kami tidak kuat sepertimu.
Kami hanya anak-anak.
Hei, jangan lupa kalian anak-anak Asgardian.
Saya tidak. Aku hanya anak Lycan.
Dan aku anak Midassia.
- BOY 2: Saya Falligarian.
- Baiklah baiklah.
Tapi hari ini, Anda adalah orang Asgard.
Sekarang kumpulkan senjatamu.
ANAK-ANAK: Apa?
Pergi dan temukan apa pun yang bisa Anda ambil.
Bawa kembali ke sini.
Cepat cepat!
- (Obrolan tidak jelas)
- Oke, keren. Ayo!
Mereka semakin dekat. Ayo cepat!
ANAK: Ayo!
(MEMAINKAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
Hari ini adalah hari
yang akan tercatat dalam sejarah.
Hari ini adalah hari yang akan mereka bicarakan
untuk generasi yang akan datang.
Hari ini, kami adalah Space Viking!
Hadir senjata!
(mainan mencicit)
Siapa pun yang memegang senjata ini,
dan percaya untuk pulang,
jika mereka tulus hati
oleh karena itu layak,
dan akan memiliki,
untuk waktu yang terbatas saja,
kekuatan Thor!
Jenderal Aksel...
(HUJAN NOVEMBER OLEH GUNS N' ROSES BERMAIN)
... pimpin pasukanmu ke kapak itu.
Kami akan melakukan yang terburuk.
Untuk Asgard.
(SEMUA BERTERIAK)
(HUJAN NOVEMBER
BERMAIN SOLO GITAR OUTRO)
(THOR GRUNTS)
(BERANG MAKHLUK)
(BERTERIAK)
(Terengah-engah)
- (Mendengus)
- (JANE terengah-engah)
(Terengah-engah)
(GEMAR LEMBUT)
(Mengembuskan napas dalam-dalam)
(Mendengus)
(LAGU BERAKHIR)
(TERIAK)
(MENEGANGKAN)
(BERTERIAK)
(GORR MENDENGAR)
(PEMAIN MUSIK CHORAL DRAMATIS)
ANAK-ANAK: Ya!
TIDAK.
(Kuda meringkik)
(PERMAINAN MUSIK CHORAL PENSIF)
(mendesah)
Jane.
(SEMUA MENDENGAR)
(PEMAIN MUSIK DRAMATIS)
Kami menghancurkan pedang itu dan dia mati.
Gerbangnya hampir terbuka.
Anda harus menghentikan pemecah badai.
Tidak apa-apa. aku mendapatkannya.
(ANAK MENDENGAR)
Pemecah badai, hentikan ini!
Kendalikan dirimu.
Lihat apa yang kamu lakukan!
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
(Mendengus) Ayo.
Ayo, sobat. (KELUHAN)
(KEDUA MENDENGAR)
Lepaskan temanku.
Anda kalah, Nona Thor.
(Mendengus)
Pertama,
namanya Mighty Thor.
Dan kedua,
jika Anda tidak bisa mengatakan Mighty Thor, (GRUNTS)
Saya akan menerima Dokter Jane Foster.
Dan ketiga,
makan palu saya!
(BERTERIAK)
Pemecah badai!
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Axl! Bawa mereka pulang!
(PERMAINAN MUSIK TRIUMPHANT)
(MUSIK PUDAR)
(KEDUA MENDENGAR)
(GORER BERTERIAK)
(berbisik tak jelas)
(PEMAIN MUSIK CHORAL PENSIF)
(BERTERIAK)
(Mendengus)
(PERMAINAN MUSIK HEROIK)
(TERengah-engah)
(GEMUT)
Jane?
Saya baik-baik saja.
Anda harus menghentikannya.
(Mendesing)
Gorr! Berhenti!
(TERENGAH-ENGAH)
Aku akan menjadi ayah seperti apa
jika saya berhenti?
Aku tahu rasa sakitmu, tapi bukan begini caranya.
Bukan kematian atau balas dendam yang Anda cari.
Apa yang saya cari?
(JANE BERNAPAS BERAT)
Anda mencari cinta.
Cinta?
Mengapa saya harus mencari cinta?
Karena itu semua yang kita inginkan.
GOR: Bagaimana
beranikah kau membelakangiku?
Kamu menang, Gorr.
Mengapa saya menghabiskan saat-saat terakhir saya dengan Anda
kapan aku bisa bersamanya?
Saya memilih cinta.
Anda juga bisa. Anda bisa membawanya kembali.
Buatlah keinginanmu.
(PUTAR MUSIK LEMBUT)
(RINTIHAN)
(ISAK DAN BATUK)
aku sekarat.
Dia tidak akan punya siapa-siapa.
Dia akan sendirian.
(JANE mendesah)
Dia tidak akan sendirian.
(Gemetar)
(MUSIK LEMBUT TERUS)
(MENGALAS TAJAM)
(Mendengus)
(DACING LEMBUT)
(MUSIK MEMBANGUN KE KLIMAX)
(Mendesing)
(GEMURUH JAUH)
(AIR SLOSH)
(PEMAIN MUSIK EMOSIONAL)
(LEWAT) Oh.
(Terkekeh sambil menangis)
Cintaku.
(MENANGIS)
(TERUS MENANGIS)
Saya sangat merindukan mu.
Aku juga merindukan mu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
JANE: Sejak saya mengambil palu itu,
itu seperti
Saya mendapatkan kehidupan ekstra.
Dan itu adalah...
(Terkekeh pelan)
Gaib.
(JANE mendesah LEMAH)
Tidak terlalu buruk untuk manusia.
Tidak terlalu buruk untuk dewa.
Hai. Saya pikir saya menemukan slogan saya.
- Oh ya? Apa itu?
- Mendekat...
(berbisik pelan)
(THOR SNICKER)
(Ciuman) Ini sempurna.
Itu yang terbaik.
(TERTAWA) Terima kasih.
(JANE SNIFFLES)
Buka hatimu.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
(PEMAIN MUSIK SUMBER)
(mendesah)
(GORR MENGGIGI LEMBUT)
Lindungi dia.
Lindungi cintaku.
(MUSIK SOMBER TERUS)
KORG: Biarkan aku memberitahumu legendanya
dari Space Viking,
AKA the Mighty Thor, AKA Dr. Jane Foster.
Pengorbanannya menyelamatkan alam semesta
dan mengajari kami semua
apa artinya menjadi layak.
Dia membantu anak-anak dewa
yang mengarahkan sinar laser untuk pulang
ke desa nelayan kecil yang mengantuk
berubah menjadi tujuan wisata.
- (Obrolan SELAMAT)
- WANITA: (Terengah-engah) Axl!
Saya merindukanmu.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
- Apa kamu yakin?
- Saya baik-baik saja.
KORG: Anak-anak aman menjadi anak-anak lagi.
VALKYRIE: Lebih keras, tiga!
(ANAK MENDENGAR)
Perluas pendirian Anda.
KORG: Terutama setelahnya
raja mereka membuat mereka semua pergi
ke kelas bela diri.
Lihat semua Viking Luar Angkasa pemula itu.
Dan bagian terpenting.
Teriakan perang!
(TERIAK ANAK-ANAK)
KORG: Bahkan putra Heimdall,
Axl Heimdall putra,
yang sekarang bisa melakukannya
sihir mata aneh ayahnya,
menjadi cukup prajurit.
Masa depan Asgard aman.
(KORG DAN TEMAN BERNYANYI)
KORG: Berbicara tentang masa depan,
Saya memalsukan salah satu milik saya sendiri,
sekarang tubuhku tumbuh kembali,
dengan seorang pria yang kutemui bernama Dwayne.
Dan bagaimana dengan Thor, Anda bertanya?
Dia memulai perjalanan baru
karena dia telah menemukan
sesuatu untuk hidup,
sesuatu untuk dicintai.
Seseorang kecil yang mengubahnya
dari Sad God menjadi Dad God.
Sarapan dihidangkan.
Selamat makan. (Terkekeh)
Halo. Ini dia.
Hai. Sarapan.
Permisi. Apa itu?
Itu pan-flap. Dari bumi.
Saya tidak berpikir saya suka pan-flaps.
- Kamu mencintai mereka.
- Tidak, saya tidak.
Ya, benar.
Saya tidak pernah memiliki itu dalam hidup saya.
Ayo. Menelan. Kita harus pergi.
Kita akan terlambat.
Sekarang dimana sepatu botmu?
(DI SINGSONG) Saya memakainya.
Anda tidak memakai itu.
- Ya, benar.
- Tidak, bukan kau.
Ya, benar.
Tidak, bukan kau.
(DALAM NADA NORMAL) Pergilah ke neraka, iblis!
Wow!
Merek baru, sekarang hancur.
Terima kasih banyak.
Kamu tahu apa? Anda memakai apa yang Anda inginkan.
Jangan datang mengadu padaku
saat kakimu sakit, oke?
Anda tidak akan mendapatkan simpati di sini dari saya.
Baik, saya akan memakai sepatu bot.
Terima kasih.
Ingat apa yang ibu saya sering katakan kepada saya.
Dengarkan orang dewasa,
dan jika Anda melihat orang takut
atau dipetik,
- Anda menjaga mereka, oke?
- Oke.
Dan yang terpenting, bersenang-senanglah.
- Kena kau.
Sekarang dimana Mjolnir? Di mana saya menempatkan dia?
Di sana. Tidur di tempat tidur.
Di tempat tidur.
Oh wow.
Itu tidak lepas.
Apa yang kamu lakukan?
Eh, dia terlihat membosankan sebelumnya.
Ya. Misalkan itu terjadi.
Aku menyukainya. (Terkekeh)
Sangat kreatif.
(PUTAR MEKANIS)
Oke.
Sekarang, Anda melihat alien di bawah sana?
Yang bergaris?
- Mereka terlihat bagus.
- Ya, mereka bagus.
Itu sebabnya kita harus menjaga mereka.
Mengerti. Lindungi yang bagus.
Aku mencintaimu, sayang.
Aku mencintaimu, Paman Thor.
(ANAK MANIS O'MINE
OLEH GUNS N' ROSES PLAYING)
KORG: Mereka akan selalu ada untuk kita.
The Space Viking dan pacarnya,
lahir dari Keabadian.
Dengan kekuatan dewa.
Dua prajurit
berjuang dengan baik
untuk mereka yang tidak bisa bertarung dengan baik.
- (BERTERIAK)
- Mereka telah melakukan perjalanan jauh,
dan telah diberi banyak nama.
Tapi bagi mereka yang paling mengenal mereka,
mereka hanya dikenal
sebagai Cinta dan Guntur.
(BREAK INSTRUMENTAL)
(Lagu memudar)
ZEUS: Dulu menjadi dewa,
itu berarti sesuatu.
(PERMAINAN MUSIK MENEGANGKAN)
Orang-orang akan membisikkan namamu
sebelum berbagi yang terdalam
harapan dan impian.
Mereka memohon belas kasihan Anda
tanpa pernah tahu jika
Anda benar-benar mendengarkan.
(Terkekeh)
Sekarang,
Anda tahu, mereka melihat ke langit,
mereka tidak meminta kilat dari kita.
Mereka tidak meminta hujan dari kita.
Mereka hanya ingin melihat salah satunya
yang disebut pahlawan super mereka.
Kapan kita menjadi lelucon?
TIDAK.
Tidak lagi.
Mereka akan takut pada kita lagi
ketika Thor Odinson jatuh dari langit.
(MEMBANGUN MUSIK)
Apakah Anda mengerti saya, Hercules?
Apakah Anda mengerti saya, anak saya?
Ya, Ayah.
(PELANGI DALAM GELAP OLEH DIO PLAYING)
(Lagu memudar)
(PEMAIN INTRO MUSIK DRAMATIS)
(PEMAIN MUSIK ROCK HEROIK)
(PEMAIN MUSIK DRAMATIS)
(DACING LEMBUT)
(PEMAIN MUSIK ETHEREAL)
(Terengah-engah)
Hah?
(Gemetar)
Apa?
Oh. Hai.
Jane Foster.
Heimdall.
Saya melihat Anda sudah mati sekarang.
(mendesah) Ya.
Terima kasih sudah menjaga anakku.
Anda sangat disambut di sini,
ke negeri para dewa.
Selamat datang di Valhalla.
(MUSIK BERAKHIR DI BERKEMBANG)