[musik misterius diputar]
[bel berbunyi]
[musik aksi diputar]
[penjaga] Itu dia! Potong dia!
[penjaga 2] Berhenti atas nama...
[penjaga 3] Di sana!
[burung berkicau]
- [penjaga] Ayo!
- [penjaga 2] Ayo!
[penjaga berteriak]
[penjaga] Dia di sana! Dapatkan dia!
[burung berkicau]
- [penjaga] Itu dia.
- [penjaga 2] Jangan biarkan dia lolos!
[pria berteriak]
- [mendengus]
- [kicau burung]
[penjaga] Kejar dia!
[burung berkicau]
Berhenti!
[musik aksi membengkak]
[penjaga mendengus]
[berteriak]
Seorang Pengendali Tanah.
[pria] Cepat!
[burung berkotek]
[mendengus]
- [burung berkicau]
- [pria mendengus]
[mendengus]
[pria berteriak tidak jelas]
[pria] Ayo!
- [burung berkoak]
- Sekarang! Sekarang!
[penjaga] Dia pergi ke sana!
- [mendengus]
- Sampaikan itu pada Raja Bumi.
Mereka akan memulai perang!
- [penjaga] Di sana!
- Pergi sekarang!
[berteriak]
[musik misterius diputar]
[penjaga mendengus]
[mendengus]
[pria mendengus]
[penjaga mendengus]
[musik dramatis diputar]
[mendengus]
[batuk]
Anda terlambat.
Rencana pertempuran Anda sudah berjalan
ke Kerajaan Bumi.
[pria 2] Bagus.
Itu berarti semua mata
akan berada di Kerajaan Bumi.
Semua mata kecuali mata kita.
Kami akan bersiap untuk serangan Anda.
Ketika rajamu menerima rencana itu,
dia akan mengarahkan pasukannya
ke perbatasanmu
dan menggalang dukungan
dari negara-negara lain.
Suku Air
dan Pengembara Udara dan seluruh dunia
akan mengalihkan perhatian mereka
kepada para Pengendali Bumi.
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Kamu... kamu ingin kami tahu?
Kami bukanlah target sebenarnya.
Pandangan saya ditetapkan lebih tinggi.
Jauh lebih tinggi.
[pria] Mengapa?
Mengapa kau melakukan ini?
[musik dramatis membengkak]
[terkesiap]
Karena ini adalah waktu kita.
[teriakan]
[man 3] Sebuah tipu muslihat yang cerdik, Yang Mulia.
Namun secara taktis,
Pengendali Udara bukanlah ancamannya.
Ini bukan tentang Pengendali Udara.
Ini tentang seseorang yang tinggal di antara mereka.
Satu satunya
yang mungkin bisa menghalangi kita.
Namun Avatarnya belum terungkap.
Itu sebabnya kita harus membunuh mereka semua.
[musik dramatis diputar]
[Kyoshi] Air.
Bumi.
Api.
Udara.
Selama ribuan tahun,
keempat negara telah hidup harmonis,
kedamaian yang dimungkinkan oleh Avatar...
satu-satunya orang yang mempunyai kemampuan
untuk menguasai keempat elemen
dan melindungi keseimbangan yang rapuh
antar negara.
Saat salah satu Avatar mati,
roh mereka terlahir kembali ke dalam tubuh baru
dalam siklus abadi.
Sejak kematian Avatar terakhir,
inkarnasi baru belum muncul.
Dan Raja Api Sozin,
pemimpin Negara Api yang kejam,
percaya inilah saatnya
untuk meluncurkan kampanye tanpa ampun
untuk menaklukkan dunia.
Langkah pertamanya adalah
untuk menghilangkan satu orang
yang bisa menghalangi jalannya.
Master selanjutnya dari keempat elemen,
seorang Pengendali Udara yang mungkin belum siap
untuk tanggung jawab menjadi
Avatarnya.
[musik petualangan diputar]
[angin bertiup]
[musik misterius diputar]
[obrolan tidak jelas]
[pria] Aang!
Aang!
[mendengus pelan]
- [pria 2] Hei, lihat!
- [Aang] Ya!
[mendengus]
[pria 3] Wah!
[Aang terkekeh]
[pria 4] Siapa lagi?
[kerumunan] Wah!
[Aang terkekeh]
[obrolan tidak jelas]
Pamer.
- Apa? Aku hanya sedang menikmati pemandangannya.
- [pria] Ha.
Biksu Tsutop sedang mencarimu.
Anda melewatkan pelatihan lagi!
Itu semua latihan yang sama.
Anda tahu saya sudah mengetahui semua hal ini.
Aang.
Anda mungkin lebih maju dari yang lain,
tapi masih banyak yang harus kamu pelajari.
Dan percaya atau tidak,
mungkin akan datang suatu hari ketika kamu menginginkannya
kamu akan menghabiskan lebih banyak waktu dengan gurumu.
Sekarang, kamu dan siswa lainnya
lebih baik pergi membantu mengatur
untuk Festival Komet Besar.
Masih banyak pekerjaan yang harus diselesaikan
sebelum Pengembara Udara
dari kuil lain tiba.
Berapa banyak yang datang?
- [hewan berteriak]
- [anak laki-laki] Tunggu. Suara apa itu?
[anak laki-laki 2] Lihat! Diatas sana!
[berteriak]
[anak laki-laki 2] Lihat semuanya.
[anak laki-laki 3] Wah! Ada banyak sekali!
[anak laki-laki 4] Lihat semuanya!
Mereka semua.
Ayolah, Aang! Mereka ada di atas sana!
[Aang] Tunggu!
[anak-anak mengobrol]
[terkekeh]
Apakah kamu memberitahunya?
- Ini bukan waktu yang tepat.
- [pria 2] Waktu yang tepat?
Kami tidak memiliki kemewahan
tentang menunggu waktu yang tepat.
Kita perlu berbicara dengan dewan sekarang.
[man] Aang selalu menjadi anak ajaib.
Pengendali Udara termuda dalam sejarah
untuk menerima tanda seorang master.
Tapi usianya baru 12 tahun.
Kita tidak bisa menanyakan hal ini padanya.
Tuan Api Sozin
berencana menyerang Kerajaan Bumi.
Suku Air sudah mengirimkan
para pejuang untuk membantu Pengendali Tanah,
dan kita perlu membantu mereka juga.
Dan kita membutuhkan Avatar.
Ya, Aang itu kuat,
tapi masih banyak yang perlu dia pelajari
tentang tanggung jawab,
harapan,
pengorbanan.
Yang terpenting, dia perlu tahu siapa dirinya.
Jika kita mengirimnya pergi
sebelum dia mempelajari hal-hal ini,
dia bisa saja gagal
segala sesuatu yang kita perlukan darinya.
Dan dia dan dunia
mungkin tidak akan pernah pulih dari itu.
Peran Avatar
adalah tanggung jawab yang berat,
tidak dimaksudkan untuk anak-anak.
Tapi itu bukan tempat kami
untuk memilih siapa yang menanggung beban itu,
dan aku khawatir kamu sudah terlalu dekat dengan Aang
untuk melihatnya, Saudara Gyatso.
Aang harus segera pergi
untuk memulai pelatihan
dalam disiplin ilmu pembengkokan lainnya,
dan kami hanya bisa berharap
bahwa ini belum terlambat baginya
membuat perbedaan.
[burung berkicau]
[obrolan tidak jelas]
Apakah festival komet selalu berhasil sebanyak ini?
Ya, yang terakhir adalah
seratus tahun yang lalu,
dan percaya atau tidak,
Sebenarnya aku belum cukup umur
telah melihat itu.
- [mencemooh] Bisa saja membodohiku.
- [tertawa]
[terkekeh]
Ingat kapan terakhir kali aku membawamu ke sini?
Tentu. Ketika saya mendapatkan tato saya.
Sebagian besar menerima tanda mereka
di aula utama,
tapi aku ingin kamu menerima milikmu
di hadapan Yangchen,
Pengembara Udara terakhir yang menjadi Avatar.
Ketika dia meninggal, Avatar berikutnya lahir
ke negara berikut
dalam siklus abadi,
jadi setelah kematian Yangchen
datanglah Kuruk dari Suku Air,
lalu Kyoshi dari Kerajaan Bumi...
Dan kemudian Roku di Negara Api.
Yang artinya Avatar selanjutnya
akan sekali lagi menjadi Pengendali Udara.
Semangatnya bergema di salah satu dari kami.
Aang, kamu selalu istimewa.
Pengendali Udara paling berbakat
saya pernah tahu.
Aku tidak pernah meminta untuk menjadi istimewa.
Tapi kamu memang begitu.
Aang,
kamu adalah Avatarnya.
[musik khusyuk diputar]
[Gyatso] Negara Api
telah memulai jalan yang gelap.
Tindakan mereka mengancam
untuk membuat dunia menjadi tidak seimbang.
Hanya Avatar, satu-satunya orang
yang dapat menguasai keempat unsur tersebut,
bisa menyelamatkan dunia.
Dunia membutuhkan Avatar.
Dunia membutuhkanmu, Aang.
Anda harus segera pergi agar bisa
memulai pelatihan di disiplin ilmu lain.
Segera?
Tinggalkan temanku? Meninggalkan rumah? Meninggalkanmu?
Sekarang ini
akan menjadi beban besar bagi siapa pun,
tapi kamu bukan sembarang orang, Aang.
Kamu kuat
dan baik
dan murah hati.
Ingat itu.
Selalu ingat siapa dirimu
karena saya tidak bisa membayangkan orang yang lebih baik
telah diberi kekuatan ini.
Saya tidak ingin... kekuatan.
Itulah sebabnya Anda akan membuat Avatar yang hebat.
Mengapa saya harus berbeda?
Tidak bisakah aku saja
terus berpura-pura kalau aku temanmu?
Kamu adalah temanku.
Kamu... akan selalu menjadi temanku.
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
[Aang menghela nafas]
[menghela napas]
[bison mengerang]
[Aang] Hei, Appa.
Tidak bisa tidur juga ya?
[mendengus]
[mengerang]
Gyatso bilang aku seharusnya menjadi Avatar.
- Aku.
- [Appa mendengus]
Para biksu bahkan tidak mempercayaiku
untuk memberi makan bayi bison,
dan aku harus menyelamatkan dunia?
[mendengus pelan]
Dia bilang aku perlu mengingat siapa aku.
Tapi aku tahu siapa aku.
Saya suka bermain bola udara
dan makan kue pisang
dan bermain-main dengan teman-temanku.
Itulah saya,
bukan seseorang yang bisa menghentikan Negara Api.
Bukan seseorang yang bisa menghentikan perang.
[musik misterius diputar]
[berteriak dengan rasa ingin tahu]
Anak-anak lain selalu bilang aku beruntung
karena hal-hal yang bisa kulakukan,
tapi aku akan bertukar tempat dengan mereka.
[Appa mengerang]
Saya tidak ingin pergi.
Saya tidak ingin tanggung jawab itu.
Aku takut dengan kekuatanku.
Aku takut sendirian!
[Appa mengerang pelan]
[Appa mendengkur]
Saya ketakutan.
[mendengus]
Kamu benar.
Aku hanya perlu naik
di mana segala sesuatunya selalu lebih masuk akal.
Setidaknya untuk sekarang.
- Yip, ya!
- [Appa mengerang]
[musik ajaib diputar]
[musik yang menegangkan diputar]
[pria mendengus]
Ingat,
tidak ada yang selamat.
[api mengaum]
[musik seruling yang tenang diputar]
[berdesing]
[musik yang menegangkan diputar]
- Saudara-saudara, kita sedang diserang!
- [mendengus]
[mendengus]
[dering bernada tinggi]
- [musik aksi diputar]
- Yah!
- [mendengus]
- [tentara mendengus]
[tentara berteriak]
[mendengus]
- [prajurit mendengus]
- [mendengus]
[mendengus]
[tentara mendengus]
[jeritan]
- [anak laki-laki] Apa yang terjadi?
- Ayo ikut aku, cepat!
Dimana Aang?
Aang!
[angin bersiul]
[Appa mendengus]
[musik aksi menegangkan diputar]
[pria mendengus]
[berteriak]
- [orang berteriak-teriak]
- [Gyatso] Cepat, lanjutkan.
[berteriak]
[guntur menggelegar]
[Aang] Ini jadi agak kasar, Appa.
Mungkin kita harus kembali ke rumah?
[Appa mendengus]
[Gyatso] Itu dia.
Tetap tenang. Anda akan aman di sana.
Tepat di pojok.
Tetap di bawah.
[wanita berteriak]
[musik dramatis diputar]
[semua mendengus]
[berteriak]
[dengkur]
[musik yang menyeramkan diputar]
[guntur menggelegar]
Tidak apa-apa, Appa!
- [mendengus]
- [Aang] Tenang!
[puputan]
[angin bersiul]
[Appa mengerang]
[ledakan]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[pria berteriak]
[tentara berteriak]
[menjerit]
[menggedor pintu]
[Appa mendengus]
[Aang mendengus]
[Aang berteriak]
[jeritan]
[anak-anak berteriak]
[musik yang menegangkan diputar]
[dengkur]
Oh!
[musik aksi menegangkan membengkak]
[mendengus]
Anda mungkin menang di malam berikutnya.
- [berteriak]
[anak-anak menangis]
Tapi tidak ketika kita punya
kekuatan komet!
[pria mendengus]
[Gyatso mendengus]
Ah!
[berteriak]
[jeritan]
[desir mistis]
[musik seruling lembut diputar]
[menghela napas]
[musik dramatis diputar]
[angin kencang]
- [anak-anak tertawa dan mengobrol]
- [gadis] Ayo!
[obrolan tidak jelas]
Baiklah, dengarkan.
Kami telah menjaga tembok
dalam shift tiga jam,
tapi sepertinya beberapa dari kalian tidak bisa dipercaya
untuk tetap di pos Anda.
Jadi mulai sekarang,
dua orang setiap saat,
artinya shift dua kali lebih banyak.
[anak-anak mengerang]
Apakah ada masalah?
Tidak kusangka begitu.
Oke, kembali ke tugasmu.
- [obrolan tidak jelas]
- Ayo pergi.
Kemana kita akan pergi?
Perahu nelayan kembali dalam keadaan kosong.
Buktikan saja jika Anda menginginkan sesuatu
dilakukan dengan benar, harus melakukannya sendiri.
Mereka tidak menghargai
keterampilan kepemimpinan Anda yang luar biasa.
Itu benar. Mereka tidak menyadarinya.
Sangat lucu.
[terkekeh]
Katara!
[musik seruling lembut diputar]
Jadi dimana kamu sebelumnya?
Anda mengendalikan air lagi, bukan?
Jangan khawatir. Tidak ada yang bisa melihat saya.
Bukan berarti itu penting.
Tentu saja itu penting. Jika Negara Api
ternyata kamu seorang Pengendali Air...
Tak seorang pun dari Negara Api
telah mendekati desa itu selama bertahun-tahun.
Selain itu, tidak ada yang bisa dilihat.
Penguin berang-berang
bisa membengkokkan lebih banyak air daripada yang saya bisa.
Ini mungkin yang terbaik.
Anda harus membantu lebih banyak
di sekitar desa pula.
Tidak semuanya
adalah tentang bersiap untuk bertarung.
- Kita sedang berperang.
- Pengendalian air itulah yang membangun budaya kita.
Cara hidup kita.
Menjaganya tetap hidup adalah tugas kita.
- Menjaga diri kita tetap hidup adalah tugas kita.
- Saya tahu itu.
- Dan jika Ayah ada di sini...
- Tapi dia tidak ada di sini! Saya!
[musik misterius diputar]
Katara.
Katara. Nanti ngambek, sekarang mendayung.
[bergemuruh]
Kerja bagus.
Aku tidak melakukan ini.
[gedebuk]
[musik yang menegangkan diputar]
[Katara berteriak]
[terkesiap]
[jeritan]
Sokka!
[Sokka mendengus]
Anda baik-baik saja?
Oh tidak. Tidak, tidak, itu tidak bagus.
Apa itu?
[musik misterius diputar]
[Sokka] Hah, aneh.
Kita perlu mendapatkan kano itu,
atau kita akan berakhir menjadi makanan ikan,
yang akan menjadi ironis.
[firasat memutar musik]
Mungkin aku bisa melayang di atas es?
[musik misterius diputar]
[bergemuruh]
Eh, Katara?
[firasat memutar musik]
[terengah-engah]
Akhirnya.
[musik yang menegangkan diputar]
[musik dramatis diputar]
[desir mistis]
[Sokka terengah-engah]
Dari mana dia datang?
Aku tidak tahu.
Oh! Bagus. Bagus. Kita tidak akan mati.
Ayo. Mari kita pulang.
Wah! Wah! Wah! Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak berpikir untuk meninggalkannya?
Katara, gunung es yang aneh dan bersinar
meledak begitu saja dan tertinggal
orang botak kecil yang misterius.
Bagian mana yang membuat Anda berpikir,
"Bagus, ayo kita bawa dia pulang"?
Sokka, dia masih anak-anak.
Kita tidak bisa meninggalkannya begitu saja di sini.
Saya tidak suka ini, tapi mengapa mendengarkan saya?
Saya hanya bertanggung jawab
demi keamanan desa.
[musik misterius diputar]
[burung hantu berteriak]
[bergemuruh]
- Dia tampak mati.
- Tanda apa di kepalanya itu?
Biarkan saya melihatnya.
[terkesiap] Tidak mungkin.
Ada apa, Nenek?
Ini adalah Pengendali Udara.
Tidak mungkin.
Pengendali udara sudah tidak ada lagi.
Ya, kami tidak akan mendapat jawaban apa pun
sampai dia bangun.
Kita perlu membiarkan dia beristirahat.
Ayo.
[musik penasaran diputar]
Satu-satunya pemukiman di daerah itu
adalah Desa Suku Air
di wilayah Kutub Selatan.
Ke sanalah kita harus pergi.
- Menurutmu di mana kita akan menemukan Avatar itu?
- Ya.
Karena cahayanya?
Anda pikir saya sedang membayangkan sesuatu?
Terkadang, pancaran cahaya tidak lebih dari itu
daripada kilauan langit di langit musim dingin.
Untuk tiga tahun,
Aku telah mengejar setiap petunjuk, setiap rumor,
setiap bisikan Avatar,
dan aku akan terus melakukannya
selama tiga tahun lagi jika perlu.
Pangeran Zuko,
Menurutku, ayahmu tidak menginginkanmu...
Ayahku telah membuangku
sampai aku menemukan Avatarnya,
dan itulah yang akan saya lakukan.
Yang saya katakan hanyalah,
sulit melihatmu terlalu berharap
setiap kali kamu melihat...
sebuah tanda.
Itu semua akan sia-sia
begitu aku kembali ke rumah dalam kemuliaan
untuk menggantikanku
sebagai pewaris sah Raja Api.
[menghela napas]
Mungkin ini saatnya untuk mempertimbangkannya
bahwa takhta bukanlah segalanya.
Ini mungkin bukan untuk Anda.
Tapi untuk ku...
itu takdirku.
[bernapas dengan gemetar]
- [mengerang]
- [Aang berteriak]
[terengah-engah]
[musik yang menegangkan diputar]
[terkesiap]
[terengah-engah]
[anak laki-laki] Ayo. Ayo.
[obrolan tidak jelas di luar]
[musik seruling lembut diputar]
[obrolan tidak jelas]
[anak laki-laki] Ayo. Ayo!
[bola salju bergemuruh]
[anak 1] Mengerti!
[anak 2] Mengerti!
[mendengus]
Hei, menjauhlah darinya!
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda lupa pelatihan Anda?
Apa yang harus kukatakan agar kamu tetap waspada?
Dia bisa saja menjadi musuh.
Musuh?
Saya bukan musuh.
Lalu siapa kamu?
Saya Aang.
dimana saya?
- Bagaimana aku bisa sampai di sini?
- Kamu beritahu aku.
Tunggu.
Appa?
Appa!
Dimana Appanya?
Sokka!
Pernahkah kamu melihatnya?
Ya.
Itu tidak aneh sama sekali.
- [anak laki-laki] Ini sulit dipercaya.
- Appa!
Dia adalah Pengendali Udara.
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
[peluit bernada tinggi]
[obrolan tidak jelas]
Pernahkah kamu melihat Appa?
Bison langitku.
Enam kaki, tanduk, panah coklat?
bison langit.
- Bison langit!
- Mengulanginya tidak membantu.
[Aang menghela nafas]
[Appa berteriak]
- [anak laki-laki] Wah!
- [anak laki-laki 2] Benda apa itu?
[mendengus]
Appa!
[Appa mendengus]
[mendengus pelan]
[menggerutu]
bison langit.
[Appa menggerutu]
Kamu bilang kamu terjatuh di tengah badai?
Hal itu terjadi secara tiba-tiba pada kami.
Cuaca menjadi gila
tepat setelah aku meninggalkan rumah.
Kuil Udara Selatan.
Tempat tinggal para Pengembara Udara.
Ya, tidak semua Pengembara Udara,
tapi kebanyakan dari mereka baru saja tiba
untuk Festival Komet Besar.
Festival Komet Hebat.
Nenek Nenek?
[musik misterius diputar]
Air, tanah, api, udara.
Dahulu kala, empat negara
hidup bersama secara harmonis.
Lalu semuanya berubah
ketika Negara Api menyerang.
Hanya Avatarnya,
menguasai keempat elemen,
bisa menghentikan mereka.
Namun ketika dunia sangat membutuhkannya,
dia menghilang.
Begitu pula dengan Negara Api
berbaris dan menghancurkan,
menjerumuskan kita ke dalam masa kegelapan.
Semua orang di desa mengetahui cerita ini,
tapi kamu tidak melakukannya, kan, anak muda?
Sama seperti Anda tidak tahu Pengendali Udara itu
belum pernah terlihat selama beberapa generasi
dan itu Kuil Udara Selatan
adalah orang pertama yang jatuh,
karena kamu sudah terjebak
di dalam es itu selama ini.
Terakhir kali Komet Besar
terlihat di langit
adalah 100 tahun yang lalu.
Dia mungkin terlihat seperti anak laki-laki,
tapi dia lebih dari itu.
Dia adalah Pengendali Udara terakhir.
[bisikan tidak jelas]
[angin kencang]
Dari semua tempat yang menarik perhatian kita,
dia memilih tempat terdingin di dunia.
Kenapa pertandanya tidak pernah membawa kita
suatu tempat dengan sumber air panas, ya?
[semua tertawa]
- Ada yang ingin kau katakan, Letnan Jee?
- Tidak pak.
[Zuko] Biar kujelaskan.
Misi kami sangat penting
untuk masa depan Negara Api,
dan kita akan menemukan Avatar tersebut.
Kami akan membuktikan diri kami layak,
dan kita akan lihat
rumah dan keluarga kita lagi...
atau kita akan mati saat mencoba.
[musik firasat membengkak]
[musik memudar]
[angin bertiup]
Apakah kamu baik-baik saja?
Seratus tahun.
Semua temanku,
semua orang yang aku kenal...
mereka semua hilang.
Maafkan aku.
Percayalah, saya tahu betapa sulitnya itu
kehilangan orang yang kamu cintai.
[angin bersiul]
Ketika saya masih kecil,
Saya tidak begitu memahami perang
sampai malam Pengendali Api datang.
Mereka menghancurkan segala sesuatu yang menghalangi jalan mereka.
Semuanya.
Setiap orang.
Setelah itu, ayah kami berangkat
dengan prajurit lainnya
untuk memburu Pengendali Api.
Itu tiga tahun lalu,
dan kami belum melihatnya lagi sejak itu.
Dia telah meninggalkan Sokka sebagai penanggung jawabnya
ketika dia baru berusia 13 tahun.
Saya kira dia harus tumbuh dengan cepat.
Kita semua melakukannya.
Kita tidak pernah benar-benar siap
sampai kita harus melakukannya.
Mereka adalah bagian dari Negara Api
serangan pertama terhadap Suku Air.
Pengendali Api itu kejam.
Sejak itu, Negara Api
telah menaklukkan sebagian besar dunia.
Tapi Pengendali Air
masih melawan,
khususnya di wilayah Utara.
Dan Kerajaan Bumi
masih bertahan kuat.
Kami harap.
Saya punya teman di Negara Api.
Saya biasa mengunjungi mereka.
Tidak ada yang mengunjungi negara lain sekarang.
Kami hanya berteman dengan jenis kami sendiri.
[menghela napas]
[dengkur]
Bagus. Keterampilan Anda tidak pernah lebih tajam.
Saya harus berada dalam kondisi terbaik
ketika saya menghadapi pejuang terhebat di dunia.
Mereka mengatakan Avatar Kyoshi diturunkan
seluruh skuadron
prajurit Kerajaan Bumi seorang diri.
Nah, Anda tentu sudah cukup mempersiapkannya.
Sekarang, bagaimana dengan secangkir teh melati yang enak?
Katakanlah kita menemukan Avatar,
dan kamu bisa mengalahkannya,
sebuah misi
ayahmu yakin hal itu mustahil.
Jadi kepulanganmu ke rumah mungkin...
tidak terduga.
Anda salah.
[musik yang menyeramkan diputar]
[Katara] Tidak ada yang datang ke sini.
Itu tenang dan tersembunyi.
[air menetes]
Anda seorang Pengendali Air!
Hampir tidak. aku berusaha menjadi lebih baik,
tapi akulah satu-satunya Pengendali Air yang tersisa
di Suku Selatan.
Sokka tidak suka kalau aku berlatih
karena dia khawatir
agar Negara Api mengetahui dan...
Dan apa?
Ada alasan mengapa aku satu-satunya Pengendali Air
tertinggal di desa.
Mereka telah membunuh yang lainnya.
Sokka tidak mengerti.
Aku seorang kesatria. Saya seharusnya bisa
untuk berbuat lebih banyak bagi rakyat kami.
Para biksu memberitahuku
membungkuk adalah tentang energi dan keseimbangan.
Dengan merasakan energi di sekitar Anda,
Anda dapat menemukan keseimbangan.
Dengan menemukan keseimbangan,
Anda dapat merasakan energinya.
[berdentang]
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
Bagus!
Aku bahkan tidak berusaha sungguh-sungguh.
Itu bagus. Anda hanya perlu melepaskannya.
Katara?
[musik yang menegangkan diputar]
Sokka! Sokka, Negara Api. Mereka...
Aku tahu. Kami melihat mereka.
Buka postingan Anda sekarang!
- Sokka, raknya...
- Dapatkan mereka dimuat.
Saya tidak mengerti. Kenapa mereka disini?
Setelah sekian lama,
apa yang mungkin mereka inginkan?
Dia.
Dia lebih dari Pengendali Udara terakhir.
Bukan?
Anda adalah Avatarnya.
[obrolan tidak jelas]
Aang?
Aku tahu dia menyembunyikan sesuatu.
Saat dunia sangat membutuhkan Avatar,
dia menghilang karena dia pengecut.
Dia lari, dan orang-orang mati.
Sokka, mereka sudah mendarat.
Anda harus bersembunyi.
- Sokka, aku ingin...
- Katara, sekarang.
Ayo. Kita perlu pergi ke tempat yang aman.
[angin bertiup]
Saya Pangeran Zuko.
Putra sulung Raja Api Ozai.
Kami tidak punya keinginan untuk mengambil rumah Anda.
Kami hanya mencari seseorang
siapa yang tidak pantas berada di sini.
Seseorang yang bukan salah satu dari kalian.
Balikkan dia sekarang,
atau aku akan membakar tempat ini hingga rata dengan tanah.
- Dimana dia?
- Sokka, kamu tidak bisa memberikannya kepada mereka...
- Dia tidak pantas berada di sini.
- Itu salah. Kamu tahu itu!
Apa yang saya tahu
adalah Ayah menyuruhku untuk melindungi desa.
Ya, tapi ingat juga apa yang Ibu katakan pada kami.
Dia berkata bahwa kita harus melindunginya
yang tidak bisa melindungi dirinya sendiri.
Dia kehilangan semua yang dia tahu.
- Sokka, tidakkah kamu melihatnya? Dialah Avatarnya!
- Dan dia berbohong kepada kita tentang hal itu!
Saya tahu betapa sulitnya
tanggung jawab ini ada padamu,
tapi ada lebih dari itu menjadi seorang pemimpin
dari sekedar menangkap ikan.
Anda harus memberi orang
sesuatu untuk dijalani.
Itulah Avatar. Dia adalah harapan.
Dan kita membutuhkan itu
sama seperti kita membutuhkan makanan dan tempat tinggal.
Saya tahu saya tahu.
[menghela napas]
[musik emosional diputar]
[gerbang berderit]
[angin bertiup]
Saya Sokka.
Putra Hakoda.
Tuhan, eh,
Salju dan es.
Atas nama
dari Desa Suku Air di Wolf Cove,
Saya meminta Anda segera pergi!
Jika ini jalan yang kamu pilih,
maka jadilah itu.
Ayo selesaikan ini di antara kita!
Pemimpin ke pemimpin. Anda benar-benar membutuhkan tentara?
Kupikir kalian para Pengendali Api punya nyali.
Jangan tertipu.
Kami mengalahkan mereka. Ini bukan kontes.
Nah, di mana letak kemuliaannya?
Saya menerima.
[dengkur]
[terkesiap]
[musik aksi menegangkan diputar]
[dengkur]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Siapa yang butuh tentara sekarang?
[prajurit mendengus]
[musik dramatis diputar]
Tinggalkan dia sendiri!
[para prajurit berteriak]
Tidak mungkin.
[dengkur]
- [mendengus]
- Ah!
Permainan yang cukup.
Bakar seluruh tempat itu hingga rata dengan tanah.
TIDAK!
Aku akan pergi bersamamu. Biarkan saja mereka.
Akulah yang kamu cari.
- Dapatkan dia.
- Tunggu!
[Aang] Tidak apa-apa, Katara.
Tidak ada seorang pun yang pernah bertarung untukku sebelumnya.
Menurutku, kamu adalah orang yang paling berani
saya pernah bertemu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Sokka, kita harus membantunya. Sokka!
Oke, dengarkan.
Perkuat kawat gigi di gerbang,
dan jangan ketinggalan dalam latihan.
- Aku melihat kecerobohan nyata di luar sana hari ini.
- Latihan?
Dan jangan biarkan yang lebih muda
mendorongmu berkeliling.
Anda harus memberi tahu mereka siapa yang bertanggung jawab.
Itu benar.
Anda bertanggung jawab.
Sekarang, ayo selamatkan anak aneh itu.
[pintu berdentang]
[kunci bergemerincing]
[menghela napas]
Banyak yang tidak pernah membayangkannya
hari ini akan tiba, termasuk diriku sendiri.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Eh...
- Maafkan aku.
Saya Iroh, putra Raja Api Azulon.
Dan tentu saja.
Mengapa Negara Api memulai perang ini?
Ah.
Beberapa orang mengatakan itu adalah sifat alami kita
untuk memperluas dan mengkonsumsi seperti api itu sendiri.
Yang lain percaya
stabilitas sejati di dunia ini
hanya bisa terjadi di bawah kekuasaan kita,
jadi dorongan untuk menaklukkan
adalah dorongan untuk perdamaian dan persatuan.
Tapi kedamaian datang dari menghargai kehidupan,
bukan membunuh dan menghancurkan.
[Iroh] Sentimen yang mulia, Avatar,
namun pada akhirnya, bagi sebagian besar dari kita,
tidak peduli bagaimana perang ini dimulai.
Yang penting adalah bagaimana hal itu bisa berakhir.
Dan keyakinannya adalah dengan menangkapmu,
Negara Api
akhirnya bisa mewujudkan hal itu.
Itukah yang kamu yakini?
Saya harus pergi, tetapi saya menantikannya
masih banyak lagi percakapan denganmu, Avatar.
Sementara itu,
Saya akan mengirimkan teh melati kepada Anda.
Ini cukup menenangkan. [terkekeh]
- [tombol bergemerincing]
- [klik kunci]
[musik misterius diputar]
[kunci bergemerincing]
[pintu berderit]
[kunci klik]
[angin bertiup]
[obrolan tidak jelas]
- Tidak mudah menangkap mereka.
- Aku tahu.
Mudah-mudahan kita bisa menemukan arus yang deras.
Mungkin bangun dari tidur mereka.
Atau
kita bisa pergi ke arah lain.
[mencemooh] Kamu tidak serius.
Katara, tidak!
Tidak mungkin kamu membuatku melakukan itu...
[Sokka berteriak]
[musik yang menegangkan diputar]
[obrolan tidak jelas]
[Aang] Avatar.
- [berderit]
- [terengah-engah]
[langkah kaki mendekat]
[musik menegangkan berlanjut]
[pria] Ya, Pak, segera.
[obrolan tidak jelas]
[musik aksi diputar]
Berhenti!
[mendengus]
[Zuko] Hentikan dia!
- [mendengus]
- [pria] Tangkap dia!
Tembak sekarang!
[musik yang menegangkan diputar]
[mendengus] Ah!
[Aang berteriak]
[mendengus]
[musik dramatis diputar]
[Aang berteriak]
- [mendengus]
- [Sokka mendengus]
Hei nak!
Sokka!
[puputan]
[mendengus]
Ah!
[Aang terengah-engah]
[musik yang menegangkan diputar]
[Appa mengerang]
[percikan air]
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
[Appa berteriak]
[terkesiap]
[terengah-engah]
[Appa menggerutu]
- [menghela napas]
- [Appa mengerang]
[firasat memutar musik]
[terengah-engah]
[Aang] Aku tidak percaya
kalian datang untukku. Terima kasih.
Sudah waktunya kita menunjukkan orang-orang yang menyala-nyala itu
mereka tidak bisa menginjak kita.
[terkekeh]
Pengendali Api tidak akan menyerah.
Mereka akan terus mengejarmu.
Artinya kita tidak bisa pulang.
Itu akan membahayakan semua orang.
[angin bersiul]
[Appa menggerutu]
Jadi kemana kita harus pergi?
[musik misterius diputar]
[Appa mengerang]
[musik khusyuk diputar]
Gyatso.
[terengah-engah]
Sekarang, ini akan terjadi
beban besar bagi siapa pun,
tapi kamu bukan sembarang orang, Aang.
Kamu kuat
dan baik hati dan murah hati.
Ingat itu.
Selalu ingat siapa dirimu.
[desir mistis]
[bergemuruh]
Aang?
[suara mendesing udara]
[Sokka] Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan?
[musik dramatis diputar]
[Katara] Aang!
Ayo!
Aang!
- [petir menyambar]
- [Katara dan Sokka berteriak]
[dengkur]
[Katara berteriak]
- [Sokka mendengus]
- [Katara] Aang!
Hentikan ini!
Silakan!
Aang!
[Gyatso] Aang,
Saya tidak bisa membayangkan orang yang lebih baik
telah diberi kekuatan ini.
Kamu adalah temanku.
Kamu akan selalu menjadi temanku.
[musik dramatis membengkak]
[Sokka mendengus pelan]
[desir mistis]
[musik muram diputar]
[Aang menangis]
[Sokka] Jadi jangan bersikap kasar,
tapi apa itu tadi?
Aku tidak tahu.
Ada banyak hal yang aku tidak tahu.
Para biksu sudah pergi, dan aku sendirian.
Kamu tahu,
hal tentang kehilangan segalanya
apakah saat itulah kamu belajar
seberapa kuat kamu sebenarnya.
Saat itulah Anda belajar bertarung.
[Aang] Mereka berhasil
pengorbanan terbesar bagiku.
Saya perlu memastikan
kematian mereka tidak sia-sia.
Saya perlu menindaklanjutinya
pada apa yang mereka ingin saya lakukan.
Selesaikan pelatihan saya
dan kuasai semua keterampilan membungkuk lainnya
jadi aku bisa membawa keseimbangan kembali ke dunia.
Oh, apakah itu saja?
Ini adalah rumahku, dan sekarang sudah hilang.
[firasat memutar musik]
[Aang] Hanya setelahnya
kita kehilangan sesuatu
bahwa kami menyadari betapa berartinya hal ini bagi kami...
dan bagaimana kami melakukan apa pun untuk mendapatkannya kembali.
[musik dramatis diputar]
[Aang] Apa saja.
Aku tidak tahu kemana semua ini akan mengarah,
dan aku tidak tahu apakah aku mampu,
tapi satu hal yang aku tahu adalah
Akulah Avatarnya,
dan ini baru permulaan.
[musik drum dan seruling yang ceria diputar]