[bara api berderak]
[angin bertiup]
[air mengalir]
[musik yang menegangkan diputar]
[mesin kapal berbunyi]
- [Zuko mendengus]
- [benda berdentang, pecah]
[Zuko mendengus]
Saya yakin itu akan muncul.
- Kamu mungkin salah menaruhnya.
- [Zuko mendengus]
Dan perlu diingat,
buku catatan tidak menemukan Avatar.
Anda melakukannya.
Buku catatan Anda mungkin berguna
dalam mengumpulkan pikiranmu,
tapi usahamu yang tak henti-hentinya
itulah yang membawamu ke Avatar.
Dia berlari!
Prajurit terhebat!
- Dia pengecut!
- Aku tidak tahu tentang itu.
Tapi yang jelas Avatar ini
bukanlah apa yang Anda atau orang lain
sudah diharapkan.
[menghembuskan napas]
Kita tidak akan tahu sampai kita menemukannya.
Dan aku akan menemukannya.
Saya masih pewaris takhta.
Itu pasti berarti sesuatu,
bahkan di sudut tempat sampah dunia ini.
[Iroh] Benar.
Dan dalam hal ini,
justru karena kita memang demikian
di bagian dunia yang lebih tenang
bahwa kita mempunyai keuntungan.
Berapa banyak tempat yang ada
untuk disembunyikan Avatar?
[musik menegangkan membengkak]
[Aang] Pulau Kyoshi adalah
hanya beberapa jam dari sini.
Menurut Ini,
Avatar Kyoshi adalah pejuang yang paling ganas
dan ahli dalam apa yang mereka sebut
Negara Avatar.
Mungkin sesuatu di kuilnya
akan membantuku mengendalikan kekuatanku sebelumnya...
Anda membunuh seseorang?
Sebelum itu terjadi lagi.
- [Sokka] Sudah waktunya pulang.
- Apa?
Kami melakukan bagian kami.
Kami menyelamatkannya dari Pengendali Api.
Sekarang waktunya pulang. tugasku...
Tugas kita adalah melindungi desa,
seperti yang Ayah suruh.
Mereka bisa melindungi diri mereka sendiri.
Selain itu, apa gunanya menyelamatkan Wolf Cove
jika kita tidak menyelamatkan dunia?
Katara, apakah kamu mendengar apa yang kamu katakan?
Menyelamatkan dunia.
- Kita.
- Mengapa tidak?
Jika dunia punya kesempatan,
itu akan membutuhkan Aang.
Dan Anda benar.
Kami memang mempunyai kewajiban,
dan itu untuk melindungi Avatar.
Lindungi dia? Anda ingin melindunginya?
Pria yang hampir
meledakkan kami dari puncak gunung ini.
Ini lebih dari sekedar membantu Aang.
Sejak dia datang ke dalam hidup kita,
banyak hal telah berubah bagi saya.
Sebelum saya bertemu dengannya, saya tidak bisa membungkuk
air secukupnya untuk mengisi bidal.
Dan sekarang lihat apa yang bisa saya lakukan!
Dan itu terjadi setelah satu hari!
Lihatlah sekeliling.
Lihat di mana kita berada sekarang.
Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku tidak bisa kembali.
[mendengus pelan]
[musik yang menegangkan diputar]
Katara, ada yang salah dengan tasmu.
[pekik]
[Sokka] Hei! Itu makanan kami.
[Katara] Apa itu?
[Aang] Seekor lemur bersayap!
Langit dulunya dipenuhi mereka.
[Katara] Apa ini?
[musik misterius diputar]
[Nenek Gran] Katara sayangku.
Gulungan ini telah diturunkan
di antara Pengendali Air suku kami
dari generasi ke generasi.
Berisi semua yang perlu kamu ketahui
untuk memulai pendidikan membungkuk Anda.
Kau tidak tahu
betapa sulitnya menyembunyikan ini darimu.
Tapi dengan Negara Api
berburu bender,
itu terlalu berbahaya untuk kamu alami.
Tapi sekarang kamu sudah keluar
ke dunia,
kamu harus mengambil apa yang menjadi milikmu.
Kamu adalah Pengendali Air.
Itulah dirimu yang dulu
dan akan selalu begitu.
Jangan pernah lupakan itu.
Melihat? Ini tidak akan pernah terjadi
jika kita tidak meninggalkan rumah.
Bagus. Kami akan pergi ke Pulau Kyoshi
dan lihat bagaimana kelanjutannya.
Aang, kamu siap berangkat?
Ada sesuatu yang harus aku lakukan terlebih dahulu.
[musik sentimental diputar]
Sepanjang hidupku, kamu ada untukku...
dan aku tidak ada untukmu.
Selamat tinggal, Gyatso.
Saya minta maaf.
[menghela napas]
[musik dramatis diputar]
[musik misterius diputar]
[Appa mendengus]
[menggeram pelan]
[mendengus]
[lemur mencicit]
[berbisik]
- Kamu ingin bergabung dengan kami, Momo?
- [Momo mencicit]
Momo?
Ya. Dia terlihat seperti Momo, bukan?
- Sama seperti penampilanmu seperti Sokka.
- [Katara] Tidak bisa membantahnya.
- Aku yakin rasanya seperti ayam.
- [pekik]
[obrolan tidak jelas]
Zuko, kamu harus mencobanya. Itu punya...
- Apa isinya?
- Telur puyuh.
Telur puyuh. Sangat bagus untuk...
Daya hidup?
Daya hidup! [terkekeh]
Apa yang kita lakukan di sini, Paman?
[Iroh] Pelabuhan ini menjadi markas
dari komandan Negara Api regional.
Ini adalah pusat informasi lokal.
Jika ada sesuatu yang tidak biasa
akan terjadi di sekitarnya,
itu akan dilaporkan di sini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda ingin bertanya kepada komandan Negara Api
apakah mereka pernah melihat Avatarnya?
Jika tersiar kabar, semua orang di dunia
akan mencarinya.
Saya bisa kehilangan segalanya.
Tenangkan dirimu, Pangeran Zuko.
Satu hal yang harus Anda pelajari
adalah bagaimana mendapatkan apa yang Anda inginkan
tanpa membocorkan niat Anda yang sebenarnya.
Anda harus menggunakan kebijaksanaan Anda, empati Anda.
Namun yang terpenting,
kamu harus punya... ketan!
Paman, tidak ada waktu untuk ini.
[musik petualangan diputar]
[Sokka] Itu dia.
Wanita raksasa dan menakutkan.
Oh.
Lihat ini.
[Katara] Sokka,
haruskah kamu masuk saja ke sana?
[musik yang menegangkan diputar]
Aang!
- [musik aksi diputar]
- [Aang mendengus]
[mendengus]
- [Katara] Sokka!
- [Sokka] Apa? Apa yang terjadi?
- [Katara] Awas!
- [Sokka] Hei!
Ah! [mendengus]
Anda masuk tanpa izin ke tanah suci.
Berhenti! Anda membuat kesalahan.
Dialah Avatarnya!
Konyol. Pasti ada tanda-tandanya
jika dia adalah Avatar.
[desir mistis]
[musik yang megah diputar]
Saya pikir itu mungkin sebuah pertanda.
[bel berbunyi]
[wanita] Sudah lama sekali
karena kita sudah kedatangan pengunjung,
dan untuk alasan yang bagus.
Selama seratus tahun,
Pulau Kyoshi tetap aman
dari kerusakan akibat perang
dengan menyimpannya untuk diri kita sendiri.
Kami mengharapkan dunia luar
untuk melakukan hal yang sama.
Kami di sini bukan untuk menimbulkan masalah.
Yang saya inginkan hanyalah
untuk mempelajari lebih lanjut tentang Avatar Kyoshi.
Bukankah itu maksud dari tempat ini?
Menjaga ingatannya tetap hidup?
- Kami bukan ancaman.
- [wanita] Mungkin tidak.
Tapi pengunjung berikutnya mungkin saja.
Kita tidak bisa mulai membuat pengecualian.
Kami bukan sembarang pengunjung.
Dia adalah Avatarnya.
Menurut Anda
dan beberapa pantulan dari sebuah patung.
Aku tahu kamu takut.
Saya tidak tahu seperti apa kehidupan di sini.
Sejujurnya, saya tidak tahu
seperti apa kehidupan di mana pun.
Aku sudah pergi untuk sementara waktu.
Tapi dari tempat asalku,
orang saling membantu.
Aku tahu aku tidak pantas berada di sini.
Itu sesuatu
Akhir-akhir ini aku merasakan banyak hal.
Tapi jika kamu bisa membantuku,
jika saya bisa belajar menjadi Avatar,
mungkin aku bisa membawa tempat yang kukenal,
dunia di mana orang-orang lebih bahagia, kembali.
Apa salahnya disana
dalam membiarkan dia melihat-lihat beberapa buku?
Ini bukan tentang mereka.
Ini tentang siapa lagi yang mungkin datang. Aku tahu.
Tapi jika dia adalah Avatar,
bagaimana kita bisa meninggalkan dia?
Seorang pejuang yang galak.
- Namun hati yang baik.
- Ibu.
Suki, kamu terlalu muda
untuk mengetahui bahwa ada banyak di dunia ini
siapa yang akan mengambil keuntungan
dari hati yang baik itu.
Saya tidak terlalu muda.
Aku hanya belum melihat dunia.
Saya teringat pada Kyoshi sendiri
sering mendapat manfaat darinya
kebaikan orang asing.
Dan sebagai Avatar,
dia percaya dalam membantu mereka
yang tidak bisa menahan diri.
Jadi kami akan membuka desa kami untuk tamu kami
selama 48 jam.
Saya yakin Anda akan menghormatinya
batas kemurahan hati kita.
[Sokka] Aku mengerti.
Saya tahu mengapa Anda ingin kami keluar dari pulau Anda.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Ini adalah tanggung jawab yang besar,
semua nyawa orang-orang ini ada di tanganmu.
Secara pribadi, saya ambil
tanggung jawab itu dengan sangat serius.
Aku, uh... Aku walinya
dari desaku juga, jadi...
Anda?
Ya.
[Suki] Seorang wali?
Jadi bagaimana Anda melindungi rakyat Anda?
jika kamu di sini?
Apa? saya tidak.
Maksudku, memang benar.
Saya mungkin... Saya mungkin tidak secara fisik berada di sana,
tetapi tetap saja...
Artinya, saya...
Saya harus menyelamatkan dunia terlebih dahulu.
Katara, bagaimana kelanjutannya?
Aku melindungi Aang,
jadi aku melindungi desa...
Hai! Hai! eh...
Intinya kita punya banyak kesamaan.
Kami berdua pejuang, bukan?
Sebelum dia meninggal,
Avatar Kyoshi melatih pasukan elit
dalam gambarnya.
Yang siap melindungi
bukan hanya rumah kita tetapi juga cara hidup kita.
Tradisi itu telah diturunkan
dari generasi ke generasi,
dan sekarang ini adalah kehormatanku
untuk melindungi komunitas ini
dan untuk menjunjung tinggi nilai-nilai Avatar.
Itu sebabnya saya bukan hanya seorang pejuang.
Saya seorang Prajurit Kyoshi.
[musik penasaran diputar]
[Zuko] Dimana komandanmu?
Saya memerlukan laporan pengawasan terkini
sekarang.
- Permisi?
- Dan peta.
Peta bahari.
Semakin detail, semakin baik.
[pria] Dan kamu?
Pangeran Zuko.
Suatu kehormatan untuk menyambutnya
royalti sebenarnya untuk basis kami yang sederhana.
- Apa yang bisa kulakukan untuk putra mahkota?
- Seperti yang kubilang tadi, aku perlu...
Mohon maafkan keponakan saya.
Kami sudah lama berada di laut,
dan sopan santun kita
telah menjadi berkarat seperti jangkar kita.
Jenderal Iroh, tidak perlu meminta maaf,
dan mohon maafkan juga kesalahan kami.
Kami tidak mengerti
banyak pengunjung VIP di sekitar sini.
Apalagi "Naga dari Barat" yang terkenal itu.
Seperti yang dikatakan keponakan saya,
kami sedang mencari peta
dan laporan pengawasan.
Kami berharap dapat melacak sekolah
cumi-cumi hiu yang melompat.
- S... cumi hiu?
- [Iroh] Mmm.
Mereka bermigrasi sepanjang tahun ini.
Oh, mereka enak,
dipanggang dengan sentuhan lemon.
Hmm. [terkekeh]
Hah.
Jadi begitu.
Apa pun yang bisa saya lakukan untuk membantu.
Jika Anda tidak keberatan
memberiku waktu sampai pagi hari,
kami dapat melacak apa yang Anda butuhkan.
Baik sekali, Komandan...
Zhao. Komandan Zhao.
Pada layanan Anda.
[firasat musik diputar]
Ah!
Seseorang perlu mengingatkan Anda.
Ada makanan di balai desa.
[musik misterius diputar]
[musik inspiratif diputar]
[menghembuskan napas]
Luar biasa! Anda alami.
Ya, ini hanya bentuk-bentuk mudahnya.
Ya, itu lebih dari itu
daripada yang bisa Anda lakukan sebelumnya, bukan?
Anda mengetahuinya dengan cepat.
Kamu benar-benar Pengendali Air, Katara.
Anda tahu, Anda juga harus berlatih.
Avatar perlu dikuasai
keempat elemen.
Mungkin nanti.
Saya tidak bisa membayangkan bagaimana rasanya
mengetahui bahwa Anda harus menyelamatkan dunia,
tapi menghindari latihan bukan berarti
Anda akan menghindari tanggung jawab.
Aku tahu.
Hanya saja dulu Gyatso adalah orangnya
yang melatihku.
Saya tidak pernah benar-benar berlatih
dengan orang lain.
Tidak apa-apa.
Kami akan melakukan ini bersama-sama.
Kami tidak akan kemana-mana.
Atau biarkan saja aku memanfaatkanmu
untuk latihan sasaran.
[Aang] Ah!
[tertawa]
[musik seruling ceria diputar]
Bukan masakan rumahan, tapi lumayan.
- [menjerit]
- [Sokka mendengus]
[Aang dan Katara tertawa]
- Coba lagi, stik drum.
- [Katara terkekeh]
[obrolan tidak jelas]
Apakah kamu benar-benar seorang Pengendali Udara?
[anak-anak terkesiap]
[terkekeh]
[anak-anak tertawa]
[obrolan tidak jelas]
Harus Anda akui, dia punya cara tersendiri dalam menghadapi orang lain.
Dia tahu cara terhubung,
untuk menghubungi orang-orang
seperti yang dia lakukan tadi malam.
Itulah kekuatan sebenarnya.
Koneksi. Membangun jembatan.
- Begitulah cara dia menjadi Avatar.
- [mendengus]
[anak-anak tertawa]
Benar. Ini dia penyelamat dunia.
Apakah seperti ini rasanya
ada orang dari luar di sini?
[wanita] Anda tidak ingat hari-harinya
ketika perang berkecamuk di sekitar kita,
dan kami terus-menerus hidup dalam ketakutan
dari Negara Api.
Ada alasan mengapa kita menghindari hal itu
semua tahun-tahun ini.
"Dihindari."
Banyak hal yang telah kita hindari
dengan menjalani hidup seperti yang kita lakukan.
Meski begitu, kami tetap aman.
Jika tidak bahagia.
Anak laki-laki ini, dia mungkin menghibur,
tapi bukan berarti dia tidak berbahaya.
Dia adalah ancaman.
Dan semakin cepat dia dan teman-temannya
berada di luar pulau kami,
lebih baik.
[obrolan tidak jelas]
- Avatarnya?
- [pria] Ya, Pak.
Dia pikir dia telah menemukan Avatar?
Menurut krunya.
Mereka mengaku telah menemukannya
di desa kecil Suku Air.
Pangeran Zuko menangkapnya
tapi kemudian kehilangan dia.
Jika Zuko mencari informasi kepada kami,
itu berarti dia mengira dia masih berada di area tersebut.
Kumpulkan laporan penampakan yang tidak biasa
dalam beberapa hari terakhir,
sesuatu yang tidak biasa,
tidak masalah seberapa kecil.
- Dan lakukan dengan cepat.
- Pak.
[Sokka] Oh.
Dengan serius? Lonceng. Pikirkan tentang itu.
Membuatnya sendiri.
Itu, eh...
itu hebat dalam pertempuran dan berburu dan...
[Suki] Berburu?
Ya, berburu. Ya. [terkekeh]
Untuk paus harimau.
Ya, itu, eh, paus macan yang berbahaya.
Paus harimau yang sangat mematikan.
Um, saya bisa menjelaskan dasar-dasarnya
jika kamu mau.
[Sokka mendengus]
Wow. eh...
Itu cukup bagus.
Uh, itu... itu cukup bagus.
Kami para pejuang Suku Air Selatan
lebih dikenal karena pertarungan tangan kosong kami.
[musik penasaran diputar]
Oh, sekarang?
Oke.
[keduanya mendengus]
Cukup!
[batuk]
[firasat memutar musik]
Tidak ada apa-apa. Tidak ada apa pun tentang Negara Avatar
atau salah satu kekuatannya.
Tidak ada yang bisa membantu saya berlatih.
Jadi bagaimana aku bisa mencari tahu
bagaimana cara menyelamatkan dunia?
Bagaimana cara menghentikan Negara Api
dari menyakiti lebih banyak orang?
Tahukah kamu bahwa dia adalah seorang yatim piatu?
Tinggal di jalanan
sampai dia dipekerjakan sebagai gadis rumahan
untuk keluarga terkaya di pulau itu.
Dia pendiam dan baik hati.
Tidak ada yang tahu dia akan menjadi Avatar.
Ya, jadi bagaimana dia bisa lolos dari ini...
untuk itu?
[Katara] "Hanya keadilan yang akan membawa perdamaian."
Aku tidak pernah ingin berkelahi,
dan aku takut menyakiti seseorang.
Kembali ke rumah, anak-anak lain
Dulu aku bilang aku beruntung
karena saya tidak pernah benar-benar harus berlatih.
Tapi saya memang harus berlatih.
Bukan untuk mengembangkan kekuatanku
tapi untuk menjaga mereka tetap terkendali.
[anak-anak berteriak]
aku... aku minta maaf!
Tidak ada yang mengatakan apa pun,
tapi aku tahu mereka takut padaku.
Sama seperti kamu dan Sokka dulu
ketika saya masuk ke Negara Avatar.
Bagaimana jika tidak ada apa pun di sini yang dapat membantu saya?
Bagaimana jika saya tidak pernah belajar
bagaimana cara mengendalikan kekuatanku?
Berapa banyak orang yang akan saya sakiti?
Tapi bayangkan apa yang akan terjadi
jika Anda bahkan tidak mencoba.
Aang, kamu tidak sendirian.
Menurut Ini,
semua Avatar sebelumnya
adalah inkarnasi dari kehidupan masa lalumu.
Anda benar-benar tidak sendirian.
Avatar lainnya ada di dalam dirimu.
Anda ingin seseorang mengajari Anda,
Anda hanya perlu mencari tahu
bagaimana cara terhubung ke mereka.
Jawabannya tidak ada di dalam sini.
Mereka ada di dalam dirimu.
[obrolan tidak jelas]
[musik misterius diputar]
Apa itu?
perahu Zhao.
Itu hilang.
Zhao?
Dia mendengar sesuatu
tentang seekor sapi terbang di dekat Pulau Kyoshi,
jadi dia berlayar saat fajar.
[Zuko] Seekor sapi terbang?
Dia tahu tentang Avatar.
Entah bagaimana, dia mengetahuinya.
Kita harus sampai di sana sebelum dia.
[semua] Ha!
Benar!
- [prajurit] Hmm!
- [Suki] Za!
[mendengus]
[Suki] Za!
Benar!
[Suki mendengus]
Berhenti!
Busur!
Dibubarkan.
[musik penasaran diputar]
[menghembuskan napas dengan tajam]
Ha!
[mendengus]
Ho!
[mengaduk pemutaran musik]
[Suki] Hah!
Hah!
[Suki mendengus]
[Suki mendengus pelan]
[Gyatso]Dunia membutuhkan Avatar.
Dunia membutuhkanmu, Aang.
[Katara] Tapi bayangkan apa yang akan terjadi...
[Aang] Aku takut dengan kekuatanku.
Mereka semua hilang.
[Sokka] Saat dunia membutuhkannya
Avatar yang paling banyak, dia menghilang. Dia berlari...
[Aang] Saya tidak ingin kekuasaan.
[Gyatso] Itulah sebabnya kamu
akan membuat Avatar yang hebat.
[Aang] Avatar Kyoshi, bantu aku.
[desir mistis]
[Katara] Aang?
- [Kyoshi] Aang!
- [terengah-engah]
Ini tentang waktu.
Eh,
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu bagaimana cara menghubungimu.
Aku tidak tahu aku bisa menghubungimu.
Ada banyak hal yang tidak kamu ketahui.
Tidak bisakah kita melaju lebih cepat?
Kami berada pada kecepatan tertinggi.
Segala sesuatu yang bisa dilakukan sedang dilakukan.
Anda telah menunggu tiga tahun.
Anda bisa menunggu lebih lama lagi.
Tiga tahun.
Ada kalanya
Saya pikir saya tidak akan pernah menemukan Avatar itu.
Tapi itu hampir lebih buruk
sekarang aku tahu dia dekat...
karena kini kesempatan untuk pulang sudah nyata.
Terkadang, harapan bisa menjadi hal yang kejam.
[langkah kaki mendekat]
Pak, kami sudah mendekati Pulau Kyoshi.
[Suki mendengus]
[Suki terengah-engah]
Sepertinya aku sudah mulai terbiasa... Ah!
[Suki mendengus]
Anda perlu mengubah kekuatan lawan
melawan mereka.
Cerminkan kekuatan mereka.
Terima kasih. Um, kamu guru yang hebat.
Dan Anda adalah siswa yang luar biasa.
Padahal aku yakin kamu terbantu
dengan pelatihan Anda sebelumnya.
Anda tahu, sebagai pelindung desa Anda.
Benar.
Benar, "pelindung."
Sejujurnya, dari mana saya berasal,
tidak banyak panggilan untuk pejuang sejati.
Menurutku, kamu adalah pejuang sejati.
[mencemooh] Tidak seperti kamu.
Kamu... kamu bahkan bukan seorang penyok,
dan kamu adalah petarung paling sengit
saya pernah bertemu.
Tidak menjadi penyok artinya
kita harus menjadi lebih baik dari para bender.
Kita tidak bisa membentuk kembali gunung
dan membakar hutan,
jadi kita harus berjuang dengan apa yang kita punya.
Yang penting bukanlah kekuatan di dalam.
Itu adalah kemauan dan keinginan.
Jantung.
[musik lembut diputar]
Sebenarnya, aku iri padamu.
Saya selalu bertanya-tanya
seperti apa dunia luar,
tapi aku tidak pernah punya keberanian untuk pergi.
Saya selalu bertanya-tanya apa yang akan saya temukan.
Sekarang saya tahu.
[bel berbunyi]
- Belnya!
- Kamu juga mendengarnya?
- Kita harus pergi.
- Mengapa? Apa yang terjadi?
Ini alarm kota. Seseorang datang.
[Katara] Aang!
[berteriak tidak jelas]
[musik yang menegangkan diputar]
Aang, kamu harus kembali sekarang.
Kamu ada di mana?
[Kyoshi] Ada banyak dimensi
untuk menjadi Avatar.
Anda harus menjadi wali,
seorang jenderal, seorang mediator, seorang pemandu.
Anda harus mengisi beberapa peran,
dan banyak dari mereka
memerlukan kekuatan yang tak tertandingi.
Itu sebabnya saya perlu menguasainya
semua disiplin ilmu pembengkokan?
Untuk menjadi kuat?
Ya. Dan untuk membantu Anda mendapatkan kendali
atas kekuatan tertinggi.
Keadaan Avatar adalah
kombinasi dari semua kehidupan masa lalumu,
memfokuskan energi mereka melalui Anda.
Negara Avatar memberi Anda
kekuatan seribu bender.
Aku telah melihatnya.
Itu berbahaya.
[Kyoshi] Jika tidak terkendali, ya,
tapi itu juga bisa menjadi senjata pamungkas,
dan itu bisa menyelamatkan hidup Anda.
[Zuko] Kita terlambat.
Tidak ada jalan lain selain pasukan Zhao.
Dia pasti sudah sampai di desa sekarang.
[obrolan tidak jelas]
Di Pai Sho, langkah pertama
tidak selalu yang terbaik.
Pengetahuan tentang lawan Anda,
mengetahui ke mana dia akan pergi,
lebih penting daripada kecepatan.
Jadi jika ada satu Avatar,
mungkin ada yang lain.
[musik yang menegangkan diputar]
Pulau yang indah.
Dan kami menyambut Anda, Komandan.
Meskipun kami berharap
kami sudah mendapat pemberitahuan sebelumnya.
Kami tidak siap menerima tamu.
Lucu. Bukan itu yang kudengar.
Saya mengerti Anda kedatangan tamu tak terduga
beberapa hari yang lalu.
Anda pasti salah.
Kami suka menyimpannya sendiri.
saya pernah mendengarnya.
Ya, saya pernah mendengar Pulau Kyoshi
memiliki sejarah tinggal yang mengagumkan,
haruskah kita katakan, tidak berarti,
itulah sebabnya telah terjadi
tidak perlu Negara Api
untuk terlibat dalam urusanmu.
Aku benci melihat semua perubahan itu
karena orang luar.
Komandan, menurut pandangan saya,
kamu dan anak buahmu
adalah satu-satunya orang luar di sini.
Perspektif yang disayangkan.
Anda tidak akan keberatan
jika kita melihat sendiri?
Saya juga berharap banyak.
[musik menegangkan diputar]
- [wanita mendengus]
- [pria mendengus]
Bawa mereka, dan temukan Avatarnya!
[Kyoshi] Kamu ingin tahu
apa itu Avatar? Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Setiap Avatar berbeda.
Kami dibentuk oleh tuntutan yang berbeda
zaman kita.
Jadi aku harus memikirkannya sendiri?
Itu adalah bagian dari perjalanan.
Namun bagaimana jika saya melukai seseorang di tengah perjalanan?
Dan berapa banyak yang sudah terluka
karena kamu belum pernah kesini?
Lari dari tanggung jawabmu lagi,
dan bahkan lebih banyak lagi yang akan terluka!
Menjadi Avatar
berarti menempatkan tugas Anda di atas segalanya.
Bahkan hidupmu!
[menghela nafas]
Aku pernah seperti kamu.
Tapi kemudian saya melihat apa yang dipertaruhkan,
dan aku akan menunjukkannya padamu
apa yang akan terjadi jika kamu gagal.
Tragedi menanti di Utara,
dan kecuali Anda melakukan sesuatu untuk mengatasinya,
ras penyok lainnya akan musnah
sama seperti para Pengembara Udara.
Anda bertanya kepada saya
apa artinya menjadi Avatar.
Artinya menjadi seorang pejuang.
[terdistorsi] Seorang pejuang yang perkasa dan tanpa ampun.
[dengkur]
Ah!
[pria merengek]
[mendengus]
[Momo mencicit]
[pria mendengus]
- [Suki] Ah!
- [prajurit mendengus]
[mendengus]
- [Suki mendengus]
- [prajurit mendengus]
[dengkur]
[musik menegangkan berlanjut]
[mendengus]
[Suki mendengus]
[teriakan dari jauh]
Mereka membawa lebih banyak orang.
- Kita tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
- [wanita] Dimana temanmu?
Kamu bilang dia bisa membantu kita.
Dimana Avatarnya?
Bagaimana jika saya melakukan apa yang Anda katakan,
dan semuanya menjadi lebih buruk?
Itu akan.
Kehadiranmu di dunia ini
akan memperburuk keadaan.
Pada awalnya, kedua belah pihak akan berjuang lebih keras
karena Avatar telah kembali.
Harapan tidak datang tanpa biaya.
Anda. aku berhasil melewatinya
dengan satu atau lain cara.
Apa yang terjadi pada Anda adalah pilihan Anda.
- Jadi apa gunanya?
- [Kyoshi] Kamu ingin semuanya mudah?
Semua ini tidak mudah.
Hindari tugasmu lagi,
dan Anda tidak hanya akan gagal
untuk menyelamatkan dunia,
kamu bahkan tidak akan bisa
untuk menyelamatkan pulau ini.
Pulau ini? Dari apa?
Dari bahaya
Anda telah memasukkannya sekarang.
Teman-teman saya.
[musik aksi menegangkan diputar]
[mendengus]
Ha!
[penduduk desa berteriak]
[Zuko] Aku sudah memperingatkanmu!
Tidak ada yang akan menghalangi jalanku!
[terengah-engah]
Anda ingin tahu tentang
kekuatan Avatar.
[gema terdistorsi]
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang dapat dilakukan oleh kekuatan itu.
[desir mistik]
[mendengus]
[musik dramatis diputar]
Mustahil.
[mendengus]
[bernapas dengan gemetar]
[musik aksi diputar]
Tidak tidak tidak tidak!
[jeritan]
- [jeritan]
[prajurit mendengus]
Menarik kembali.
Kembali ke kapal!
[para prajurit berteriak-teriak]
[musik dramatis diputar]
[Katara] Aang!
[Aang mengerang]
Saya baik-baik saja.
Ini semua salahku.
- Aku membawa ini ke sini.
- Itu sebabnya kamu harus pergi.
- Sekarang.
- Kami tidak bisa meninggalkanmu begitu saja.
Mereka menginginkan Avatar, bukan kita.
Tidak ada apa pun di sini yang hilang dari kita
itu tidak bisa digantikan,
dan kamu telah memberi kami
sesuatu yang jauh lebih berharga sebagai imbalannya.
Alasan untuk percaya lagi
di desa kami, di diri kami sendiri...
dan di Avatar.
[musik khusyuk diputar]
Kerja bagus, Avatar.
[obrolan tidak jelas]
Dengar, aku, uh... aku harap...
kami punya lebih banyak waktu.
Aku tahu.
Saya juga.
Terima kasih, Sokka.
Untuk apa?
Untuk membawa dunia kepadaku.
[musik emosional diputar]
[penduduk desa] Sampai jumpa!
Jadi ini artinya
kamu tidak mau pulang lagi?
Dan biarkan kalian bersenang-senang?
Selain itu, seseorang harus membantu anak itu.
Ini mungkin sulit baginya.
Zuko jelas tidak akan menyerah,
dan dia berbahaya.
Hai!
Trik bagus yang Anda tarik kembali ke sana,
menyalurkan wanita menakutkan.
Ini berarti kita akan bertemu lebih banyak dengannya?
Kyoshi bilang aku hanya bisa menelepon
salah satu Avatar masa lalu
ketika aku berada di kuil mereka.
Apa lagi yang dia katakan padamu?
Kita harus pergi ke Suku Air Utara
karena sesuatu yang buruk
akan terjadi di sana.
Sesuatu yang hanya bisa saya hentikan.
Baiklah, kalau begitu, di Utara.
Kita harus sampai di sana
sebelum Pengendali Api mengejar kami.
Ahli pengendalian air di sana adalah yang terbaik
Di dalam dunia. Mereka bisa melatih Anda.
Jadi jangan khawatir, Nak.
Anda tidak harus melakukan ini sendirian.
Kamu memilikiku, Katara,
dan bola bulu yang terbang.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
[Momo mencicit]
Benar-benar?
[tertawa]
Rasanya seperti aku masuk ke dalam yang itu.
[Momo mencicit]
[Zhao] Saya hanya menanggapi laporan
dari gangguan pada Kyoshi.
Saya tidak menyangka Avatar akan ada di sana.
Jika Yang Mulia
telah lebih terbuka sebelumnya,
mungkin kita menghindarinya
kesalahpahaman ini.
Saya harap kita bisa melupakan hal ini.
Tentu saja, Komandan.
Jangan beri tahu siapa pun.
Tentang Avatarnya.
Tidak ada orang lain yang tahu.
[Zhao] Tapi tentu saja.
Saya mengerti sepenuhnya
sifat sensitif dari informasi ini.
Dan jika Anda mengizinkan saya, bekerja sama,
kita bisa mengabdikan diri
sumber daya dua kali lebih banyak untuk berburu.
Tentu saja, dengan Yang Mulia
memimpin dalam segala hal...
- Tunggu, kami tidak...
- Saran yang bagus, Komandan.
Kami akan merasa terhormat
untuk memiliki kemitraan dan kesetiaan Anda.
Percayalah, tidak ada yang lebih penting
daripada mengetahui di mana menempatkan kesetiaanku.
[firasat memutar musik]
[Zhao] Kepada Yang Mulia,
api besar dunia,
Aku hanyalah seorang pelayan yang rendah hati
di Laut Selatan.
[burung berkicau]
[Zhao] Tapi aku punya berita untukmu
bersifat kritis.
Aku tahu informasi ini
mungkin akan mengejutkan,
dan kamu mungkin tergoda untuk mengabaikannya
sebagai rumor atau khayalan,
tapi yakinlah,
Aku telah menyaksikan kejadian ini
dengan mataku.
Itulah sebabnya
Saya dapat melaporkan perkembangan yang luar biasa.
Yang bisa
mengubah masa depan Negara Api.
Avatar telah kembali.
[musik drum dan seruling yang ceria diputar]