[bel berbunyi]
[bunyi klakson perahu]
[angin bertiup]
[musik dramatis diputar]
[bisikan tidak jelas]
Semuanya sudah diatur.
Kami menyerang malam ini.
Bukankah kita harus menunggu?
Kami tidak punya nomornya.
Kami tidak membutuhkan angka.
Kami memiliki kemarahan kami.
Kami memiliki kesedihan kami.
Dan untuk pertama kalinya dalam satu abad,
kita punya harapan.
Aku ingin kamu bertemu seseorang
bersedia mempertaruhkan segalanya demi tujuan kita.
Seperti kita semua,
dia telah kehilangan terlalu banyak.
[bergumam tidak jelas]
Ibuku dan saudara laki-lakiku.
Dalam Pengepungan Ba ​​Sing Se.
Dia bekerja di istana.
Dia bersedia membantu kami
dengan risiko pribadi yang besar.
Jika dia bisa mengumpulkan keberanian,
kita semua juga harus demikian.
Raja Api Ozai harus mati malam ini!
[firasat memutar musik]
[musik misterius diputar]
[api menderu]
[musik aksi menegangkan diputar]
[penjaga mendengus]
[Ozai] Tidak ada jalan keluar.
Tapi kamu pasti sudah tahu
ini adalah perjalanan satu arah.
Atau apakah Anda mengharapkan anak buah saya
untuk hanya meletakkan tangan mereka
setelah kamu membantai Raja Api mereka?
Kami harapkan
bahwa semua warga Negara Api yang baik
akan menyambutnya
terbebas dari tiranimu.
[Ozai] Tirani?
Bukankah maksudmu... persatuan?
Kemakmuran?
Bukankah begitu?
negara terbesar di dunia?
Bukankah aku sudah membawa kita ke tepi jurang?
membawa seluruh dunia
di bawah satu aturan,
aturan kami,
untuk memastikan era perdamaian?
Berapa biayanya?
Berapa banyak nyawa lagi?
Apakah perlu satu abad lagi
kehilangan dan penderitaan?
Jangan bicara padaku tentang kehilangan.
[firasat memutar musik]
Pujian saya telah berhasil sejauh ini.
Dan lagi, kita berada di Negara Api
selalu membanggakan diri kita sendiri
pada kecerdikan kita.
Benar kan,
Azula?
[bergumam tidak jelas]
Ya, Ayah.
Anda mungkin menghentikan kami malam ini, Ozai,
tapi ada satu di luar sana
yang tidak bisa dihentikan.
Orang yang akan mengembalikan keseimbangan
ke dunia.
Orang yang telah kembali kepada kita.
[teriakan]
[orang-orang berteriak]
Orang yang akan mengembalikan keseimbangan
ke dunia?
Bisakah kamu percaya?
mereka pikir Avatar telah kembali?
Tinggalkan kami.
[langkah kaki mundur]
Apa ini?
[Ozai] Pesan dari salah satu komandanku
di Laut Selatan.
Tidak ada seorang pun yang penting.
Namun, apa yang harus dia laporkan...
Zuko telah menemukan Avatarnya?
Kakakmu telah melakukan hal yang mustahil.
Seperti yang saya minta.
[firasat memutar musik]
Avatarnya.
Benar-benar?
[musik dramatis diputar]
[musik misterius diputar]
Cambuk air.
Lengan.
Pergeseran berat badan. Jepretan pergelangan tangan.
Oke.
[menghembuskan napas]
[musik seruling lembut diputar]
[menghela napas] Saya tidak mengerti.
Bentuk pembengkokan dasar
kebanyakan hanya gerakan fisik,
tapi saat kamu melakukan gerakan yang lebih sulit,
seperti cambuk air,
Anda benar-benar perlu mencapai ke dalam
dan rasakan aliran energinya.
Para biksu selalu memberi tahu kami
untuk menemukan tempat
tempat emosi bertemu semangat.
Tempat yang lebih dalam dari yang diperkirakan.
Manfaatkan perasaan Anda
dan mengumpulkan energi dari mereka.
Manfaatkan perasaan Anda.
[musik dramatis diputar]
[wanita berteriak]
Wow. eh...
Tidak apa-apa. Aku yakin itu salahku.
Saya seharusnya tidak pernah menjadi guru.
Para biksu selalu mengatakan saya tidak pernah mendengarkan.
Hmm.
Saya pikir itulah yang mereka katakan.
Saya tidak pernah mendengarkan.
Semua lebih banyak alasan bagi kita
untuk sampai ke Suku Air Utara, kan?
Itu benar. Mereka punya yang terbaik
ahli pengendalian air di dunia.
Saya bahkan mungkin mendengarkan mereka.
Oke, saatnya berangkat. Kita seharusnya tidak melakukannya
tinggal di tempat yang sama terlalu lama.
[tertawa]
[Momo mencicit]
[musik dramatis diputar]
Aku juga menyukainya.
Ya, dia keren.
Tentu saja saya tidak tahu
apa yang dia lihat pada dirimu.
Hei, apa yang tidak disukai?
[Appa mengerang]
Lihat!
- Apa itu? Negara Api?
- [Aang] Tidak!
Menurut saya...
Menurutku itu adalah Pengendali Udara yang lain!
[Sokka] Dia menuju gunung itu.
[Aang] Itu bukan gunung!
Itu Omashu!
Appa! Yap ya!
[Appa mendengus]
[Zuko] Dia bisa berada di mana saja.
Dia menuju ke utara
ketika dia meninggalkan Pulau Kyoshi.
Dia harus berhenti untuk makan dan minum.
Dia mungkin Avatar,
tapi dia masih perlu makan dan minum.
[Zhao] Kalau begitu, pusat populasi.
- Saya dapat mengingatkan kontak saya.
- [Zuko] Tidak!
Aku sudah bilang,
tidak ada orang lain yang dapat mengetahui keberadaannya.
Dipahami.
Tapi kalau boleh,
kita mempunyai jendela peluang
selama Avatar masih ada
Di area ini.
Jika dia pergi terlalu jauh ke utara...
Ada pasukan Negara Api dimana-mana.
Mereka pasti akan mengetahuinya.
Itu sebabnya saya menyarankan Anda mengizinkan saya
untuk menghubungi beberapa sumber terpercaya.
Mereka tidak perlu diberitahu
lebih dari yang diperlukan.
[firasat musik diputar]
Sangat bagus.
Kapal Komandan Zhao telah tiba.
Waktu yang tepat. Ke Negara Api.
[menghela nafas]
Saya tidak menyukainya.
[terkekeh]
Dia memang memiliki kualitas yang tidak menyenangkan.
[man] Saya berbicara dengan beberapa krunya.
Kabarnya Zhao gagal
program pelatihan perwiranya tiga kali.
Apakah saya meminta pendapat Anda?
Permintaan maaf saya.
Dia hanya berusaha membantu.
Dia bergosip tentang atasannya.
- Seorang petugas yang tidak kamu sukai.
- Bukan itu intinya.
Ada perintah
dengan cara kita melakukan sesuatu di sini. Aturan.
Kami adalah Negara Api, bahkan di luar sini.
Terutama di sini.
Omashu diukir
dari gunung yang hidup.
Itu salah satu keajaiban
dari Kerajaan Bumi.
Sebenarnya di dunia.
Dan mereka punya
sistem pengiriman yang luar biasa
yang melintasi seluruh kota.
Dan orang-orang di sana,
mereka seniman, ilmuwan, pembangun.
Ditambah lagi, makanan di sana luar biasa.
[terkesiap]
[pemutaran musik yang khusyuk dan membangkitkan semangat]
[penjaga] Kamu lagi?
Apa yang kukatakan padamu sebelumnya?
[pria mendengus]
[orang-orang terkesiap]
[penjaga] Kamu! Maju!
Mereka tidak menerima dengan baik
kepada orang luar di Omashu.
Apa yang membuatmu berpikir kami orang luar?
Tak ada alasan. [terkekeh]
Tunggu.
Kami baru di sini,
tapi kita punya teman yang perlu kita temui.
Kami hanya bisa menggunakan
sedikit bantuan untuk masuk ke dalam.
Maaf.
Entah itu atau karung lobak.
Saya yakin Anda juga bisa membuatnya terlihat bagus.
[mencemooh]
[penjaga] Kamu dan kamu! Mundur!
Yang milik Omashu
dari benteng terakhir Kerajaan Bumi.
Berusaha sekuat tenaga,
Pengendali api belum mampu
untuk mengambilnya.
Itu sebabnya mereka sangat berhati-hati di sini.
Jadi bagaimana Anda tahu kami bukan ancaman?
Hanya perasaan.
Oh wow.
[burung terkekeh]
[penjaga] Tunggu di sana.
[musik menegangkan diputar]
Nyatakan bisnis Anda.
Menuju pasar, seperti biasa.
Oh, panennya tidak bagus bulan ini.
Dia mengatakan kepada saya
Saya tidak cukup menyiram lobak.
Tahu ada alasan aku menikahinya.
[terkekeh]
Irigasi, benarkah?
[Sokka mendengus pelan]
Uh, wah... kakak iparku
akan setuju jika dia bisa berbicara.
Menjadi bisu saat lahir.
Anda akan kagum
pada seberapa banyak yang bisa dia katakan tanpa kata-kata.
Beberapa hari yang lalu,
dia membuat kami tertawa terbahak-bahak...
Baiklah, itu sudah cukup. Berjalan terus.
[burung berkicau]
[bergemuruh]
[musik dramatis diputar]
Terima kasih. Selamat tinggal.
[menggaok]
- [obrolan tidak jelas]
- [lonceng bergemerincing]
[burung merengek]
Semoga berhasil menemukan temanmu.
Dan berhati-hatilah.
Omashu bisa menjadi tempat yang berbahaya.
[burung berkicau]
Itu dia. Lihat.
[terkesiap]
Aang, tunggu!
[musik petualangan diputar]
- [mendengus]
- [pria] Awas!
[wanita terengah-engah]
- [Aang mendengus]
- [pria mendengus]
Hei, hati-hatilah dengan...
- [Sokka] Oh!
- [Katara mendengus]
Anda bukan Pengendali Udara.
Pengendali Udara? Tentu saja tidak.
[pria] Tolong!
[batuk]
Aang, kita tidak bisa melihat!
[musik yang menegangkan diputar]
Dia seorang Pengendali Udara.
Dan kamu adalah Pengendali Air.
[batuk]
Teo! Teo!
- Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
- Ayah, aku...
[batuk] aku baik-baik saja.
- Kita harus mengeluarkannya dari asap.
- Di Sini. Rumah kami ada di sini.
Terima kasih.
- Terima kasih...
- Katara.
Namaku Sai.
Apa yang kamu lakukan di luar sana?
Saya baru saja mendarat. Bagaimana aku bisa mengetahuinya
akan ada pengeboman lagi?
Pengeboman? Maksudmu itu bukan kecelakaan?
[Teo] Negara Api tidak melakukan apa pun
adalah kecelakaan.
Negara Api?
Ya. Mata-mata mereka
ada dimana-mana di kota.
[menghela nafas] Saat ini tidak aman dimanapun.
Omashu bisa menjadi tempat yang berbahaya.
[Sai] Lebih banyak air. Lebih banyak air.
Anda seorang Pengendali Udara.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Kami akhirnya punya jalan
untuk melakukan perlawanan terhadap musuh.
Anda bisa menjatuhkan bom pada mereka.
Menurunkan kehancuran.
Kekuatan udara adalah kelemahan mereka,
dan kamu... kamu adalah kekuatan udara.
Wah.
Cukup bagus, ya?
Ayah adalah mekanik Raja Omashu.
"Mekanis"?
Ah, hanya sebuah kata mewah untuk seseorang
yang membuang banyak waktu untuk bermain-main.
[Teo] Jangan dengarkan dia.
Dia bertanggung jawab untuk menjaga
bagian terbaik kota.
Seperti sistem pengiriman kami.
Anda pernah melihatnya, bukan?
Sungguh menakjubkan.
Saya hanya memainkan peran kecil.
Hei, jika semua orang di Omashu
berdedikasi sepertimu,
perang ini akan berakhir.
Negara Api akan menjadi seperti itu
berlutut sekarang.
Ya.
Ya. Ya. Ya. Ya.
Ya, kita punya bagiannya masing-masing
untuk bermain dalam perang. Benar, Aang?
Ya.
Ya, uh, itu sebabnya kita harus pergi.
[Teo] Oh, benar. Tentu saja.
Berjanjilah padaku
kamu akan benar-benar melekatkannya pada Pengendali Api.
Buat mereka membayar.
- Sokka.
- Hal ini luar biasa.
Maksudku, lihat ini.
Itu untuk dibersihkan
di bawah kuku kaki Anda.
Itu bisa berdarah.
Apakah Anda melihat mekanismenya?
pada mesin sortir itu?
Ini bertenaga pegas. Berbakat.
Seharusnya melakukan itu dengan rak kayak kami.
- [man] Itu menghentikan pendarahannya, menurutku.
- [wanita] Ah! TIDAK!
[pria] Kamu baik-baik saja.
[mengerang]
[obrolan tidak jelas]
[menangis]
Aang?
[mendengus]
[Aang] Tempat ini dulunya luar biasa.
Tempat yang tidak sabar untuk kulihat.
Tempat dimana hal-hal menakjubkan diciptakan,
tidak hancur.
Ini tanggung jawab saya
untuk membantu orang-orang ini.
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Menjadi Avatar
bukan hanya tentang berkelahi.
Ini tentang membantu orang,
seperti Teo dan ayahnya
dan semua orang di kota ini.
Bagaimana kalau pergi ke Utara?
Bukankah Kyoshi memberitahumu
Anda harus sampai di sana untuk mencegah tragedi?
Ya, dan aku akan melakukan itu,
tapi aku harus melakukan ini juga.
Jika aku ingin menyelamatkan dunia,
Saya harus melakukannya satu per satu.
Itu sebabnya saya tinggal di Omashu
karena saya ingin membantu, dan saya pikir saya bisa.
Karena akulah Avatarnya.
Sekarang ceritakan padaku tentang pengeboman ini.
"Dia telah melakukan hal yang mustahil."
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia menghabiskan tiga tahun di pelayaran laut
selama aku berada di sini
melakukan semua yang diminta Ayah.
Siapa yang mempertaruhkan nyawanya
untuk membasmi pengkhianat?
Oh itu benar!
Beritahu kami tentang misi Anda.
Apakah kamu gugup?
Apakah hidupmu benar-benar dalam bahaya?
Tidak terlalu. Orang-orang yang melakukan perlawanan
bukanlah api yang paling terang.
Kemudian lagi,
apa yang bisa kamu harapkan dari petani?
Setidaknya Anda keluar ke kota.
Zuko mungkin dibuang,
tapi dia di luar sana menjelajahi dunia.
Jika aku jadi dia, aku tidak ingin kembali.
Ya, baiklah, yang diinginkan Zuzu dulu hanyalah
untuk kembali ke sini
dan mengambil semua yang telah kuusahakan.
Secara teknis, dia berada di urutan pertama
menjadi Raja Api.
Bukan berarti dia pantas untuk itu.
Dia tidak melakukannya, tapi sekarang dia punya harapan.
- Dan itu berbahaya.
- [prajurit] Mundur!
Jadi apa yang dapat Anda lakukan?
Anda disini.
Dia di luar sana.
Selalu ada cara untuk ikut serta dalam permainan
jika Anda tahu bagian mana yang harus dimainkan.
[Teo] Avatar telah kembali.
Ibuku menceritakan padaku cerita tentang Avatar
dan bagaimana dia akan kembali suatu hari nanti.
Ayah, apakah kamu ingat ceritanya?
Yang saya ingat adalah
bahwa ibumu diambil dari kami
oleh perang terkutuk ini
dan semua yang harus kami lakukan
untuk tetap hidup sejak saat itu.
Kami bekerja keras,
dan kami menundukkan kepala.
- Bukan itu cara kita mengubah dunia.
- Tapi begitulah cara kita bertahan hidup.
Kamu berpura-pura tidak peduli,
tapi aku tahu kamu membenci Negara Api
sebanyak yang saya lakukan.
Kenapa lagi Anda membangun semua ini
jika tidak untuk membantu tentara kita?
Seperti ini.
Itu hanya percobaan.
Aku bahkan tidak bisa menjalankannya.
Dengar, aku di sini bukan untuk menimbulkan masalah.
Yang saya inginkan hanyalah membantu.
Saya tahu bagaimana. Saya punya firasat tentang
tempat para pembom mungkin berkumpul.
Itu jauh di atas gunung.
Aku tidak bisa sampai ke sana sendirian,
tapi dengan pengendalian udaramu...
Di sana saja. Arus naik yang terkuat
masih pagi, jadi sebaiknya kita terbang saat itu juga.
Apa, besok?
Tidak, Teo, kamu seharusnya melakukannya
bantu aku dengan pesawat itu.
Saya masih perlu memperbaiki kontrol sikap
sebelum saya menunjukkannya kepada para jenderal.
Saya dapat membantu dalam hal itu.
Sumber saya mengatakan
seorang Pengendali Udara terlihat di sana.
Omashu.
Wilayah musuh.
Memang benar, tapi jangan khawatir.
Ada cara untuk mendapatkan akses masuk
jika kamu mengenal orang yang tepat,
yang saya lakukan.
Saya akan mengirimkan dua orang terbaik saya
untuk mengkonfirmasi laporan tersebut.
- Mereka bisa masuk dan keluar sebelum...
- TIDAK.
Paman Iroh dan aku akan pergi. Tidak ada yang lain.
Mau mu.
Saya yakin Anda memahami bahayanya.
Jika terjadi sesuatu di Omashu,
kami tidak akan dapat membantu Anda.
Pangeran dan aku akan baik-baik saja.
Kami tahu apa artinya menjadi diri kami sendiri.
[musik misterius diputar]
[mencemooh]
[menghela nafas]
[pintu tertutup]
[musik yang menegangkan diputar]
[terkesiap]
- Apa yang kamu lakukan...
- SH.
Mata-mata Negara Api.
Tapi itu berarti mekanismenya adalah...
[pria] Pengkhianat.
Ayo.
[musik menegangkan berlanjut]
Sang mekanis
telah bekerja untuk Negara Api,
perangkat bangunan, menjual rahasia.
Sokka dan Aang. Mereka dalam bahaya.
- Aku harus memperingatkan mereka.
- Mereka akan baik-baik saja.
Sang mekanis mungkin seorang pengkhianat,
tapi dia pengecut.
Dia tidak akan pernah mengambil tindakan langsung apa pun.
Yang ini, di sisi lain...
[Katara] Tunggu.
Siapa kamu?
Mereka memanggilku Jet.
[musik petualangan diputar]
[Teo] Ya!
[Teo tertawa]
[anak laki-laki] Mereka terbang!
[wanita] Lihat itu!
[Teo terkekeh]
[Teo] Itu guanya.
Pengejaranmu sangat kikuk,
Aku tidak yakin kamu akan bisa menyusulnya.
Pembicaraan besar untuk seseorang yang kalah jumlah.
[man] Untung aku membawa teman kalau begitu.
- [pria berteriak]
- [pria mendengus]
[Jet mendengus]
[musik aksi diputar]
[dengkur]
[Jet mendengus]
[mendengus]
[bersiul]
Oh ya. Aku juga membawa teman-teman.
[langkah kaki yang berat mendekat]
[musik yang menegangkan diputar]
- [mendengus]
[musik aksi diputar]
[dengkur]
[anak laki-laki] Hei, sobat.
- [mendengus]
[mendengus]
[Jet] Pemotretan yang luar biasa di sana, Longshot.
Itu ayunan yang kejam, Pipsqueak.
Gerakan yang bagus. Saya punya perasaan
kamu tahu cara menangani dirimu sendiri.
- Benar-benar?
– Serangan keren pada kepala api itu.
Terima kasih, Pipsqueak.
- Dia adalah Duke. Saya Pipsqueak.
- Oh.
Senang rasanya memiliki Pengendali Air
di sisi kami.
Siapakah kalian?
Kami orang baik.
Oh.
Kemana dia membawanya?
Jangan khawatir. Pipsqueak tahu
cara membuang sampah.
Kau datang?
[musik misterius diputar]
Dan jika Anda menambahkan piring di sini
dan ventilasi di sini,
yang perlu Anda lakukan hanyalah menginstal
katup pembuangan untuk mengatur tekanan.
Dan Anda mengatakan Anda menerapkan ini
dengan transportasi berbasis air?
Tidak, itu hanya ide yang aku punya
untuk membuat kapal kita menghindari es
lebih bisa bermanuver.
[Sai] Oh.
Sangat pintar.
Ayahmu pasti bangga padamu.
Ya, um, Ayah tidak terlalu memperhatikan
untuk hal-hal seperti ini.
Dia punya hal yang lebih penting
untuk dikhawatirkan. Dia seorang pejuang.
Dunia ini penuh dengan pejuang.
Namun, hanya ada sedikit insinyur hebat.
Insinyur? [mencemooh]
Tidak, ini hanya hobi.
Wah, uh... peranku adalah melindungi desa
dan jadilah pejuang, sama seperti Ayah.
Melindungi orang yang kita cintai itu penting,
tapi aku juga tahu kita harus mengejarnya
talenta yang telah diberikan kepada kita.
Sokka, kamu seorang insinyur yang berbakat.
Jangan abaikan itu.
Tidak selalu mudah menemukan jalan Anda
dalam hidup, tetapi ketika Anda menemukannya,
Anda harus menerimanya.
Orang-orang yang melihat pengeboman
juga melihat semburan api hijau.
Garam tincar menyala hijau.
Ini adalah penggunaan penyamak mineral
untuk menyembuhkan kulit binatang.
Mereka datang ke sini
untuk menggalinya dari gunung.
Hanya hal-hal yang saya ambil dari ayah saya.
- Dia pasti sangat bangga padamu.
- Saya rasa begitu.
Saya pikir dia terkadang menginginkannya
Aku lebih seperti dia.
Jangan salah paham. Dia luar biasa.
Setelah Negara Api
menyerang desa kami,
dia membuat kita tetap hidup.
Dia membangun kehidupan kita di sini.
Dia selalu berkata
bahwa hanya aku dan dia,
dan dia akan melakukan apa saja untuk melindungi kita.
Dan Anda ingin dia berbuat lebih banyak.
Saya ingin dia melihat bahwa kita harus melakukannya
segala yang kami bisa untuk menyelamatkan dunia
karena kalau bukan kita lalu siapa lagi?
[tertawa]
[menghela napas]
Selamat datang.
[obrolan tidak jelas]
[man] Aku hampir sampai!
Ayo.
[gadis] Wah!
[wanita mendengus]
Kamu tinggal disini?
Kami punya beberapa pangkalan,
tapi yang ini bermanfaat bagi kami.
[anak laki-laki] Ya! Ayo!
Pengendali api belum mampu
untuk melacak kami di sini.
Saya masih belum mengerti apa itu Pengendali Api
lakukan di kota Kerajaan Bumi.
Ya, Omashu tidak seperti dulu lagi.
Di masa lalu, kota ini berdiri kokoh,
namun seiring dengan berlanjutnya perang,
raja kehilangan keberaniannya,
menjadi lelah, pikun.
Biarkan korupsi bermunculan di sekelilingnya.
Negara Api menyusup melalui celah-celah itu.
Di situlah kita masuk.
Jadi, kamu mengambilnya sendiri
untuk melawan Pengendali Api?
Nah, kalau bukan kita lalu siapa lagi?
Semuanya di sini
telah kehilangan seseorang karena Negara Api.
Keluarga. Orang yang dicintai.
Kami yatim piatu, pengungsi.
Setidaknya, itulah kami dulu.
Bagaimana keadaan kita sekarang, Smellerbee?
Pejuang kemerdekaan!
[petarung] Ya!
Seseorang ada di sini baru-baru ini.
Ini, lihat.
Jika anda mencampurkan tincar dengan air garam
dan kemudian merebusnya, Anda mendapatkan ini.
Peledakan jeli.
Beberapa toples
bisa meledakkan separuh lingkungan sekitar setinggi langit.
Apa itu? Apa yang kamu temukan?
Pengendali Api
tidak berada di balik ledakan itu.
[Jet] Ibuku dulu
pejuang di keluarga kami.
Dia mengajariku pedangnya,
yang saat itu hanya sebatang tongkat.
Ketika Negara Api datang ke desa kami,
dia menahannya sementara
ayahku menyembunyikanku di dalam sumur.
Saya ingin bertarung,
tapi... dia tidak mengizinkanku.
Saya berumur delapan tahun.
[musik muram diputar]
[suara pecah] Dan saat aku kembali...
mereka semua telah pergi.
[Katara] Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan keluarga juga.
Suasana sepi... pada malam ibuku meninggal.
Sampai tentara datang.
[penduduk desa berteriak]
[terkesiap]
[jeritan]
Saya mencoba untuk tidak memikirkannya.
Namun baru-baru ini, hal itu kembali muncul di benak saya.
Saya pikir itu mempengaruhi pembengkokan saya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang membungkuk,
tapi aku tahu
yang harus Anda gunakan
segala sesuatu di dalam diri Anda untuk membantu Anda bertarung.
Katakan padaku, apa yang kamu ingat
kapan kamu memikirkan ibumu?
Maksudku bukan bagaimana dia meninggal.
Maksudku saat dia masih hidup.
aku ingat
dia bangun setiap pagi
sebelum orang lain.
aku ingat
melihatnya di luar gubuk,
berangkat kerja, menyiapkan sarapan.
Dan setiap hari,
dia akan berhenti ketika matahari terbit.
Dia akan menontonnya dan tersenyum.
Setiap hari.
Ingat itu.
Ingat matahari terbit.
[menghembuskan napas perlahan]
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
[terengah-engah]
Kita tidak perlu takut dengan rasa sakit kita.
Kita hanya perlu memutuskan
apa yang akan kita lakukan dengannya.
[obrolan tidak jelas]
- [Zuko] Apa yang kamu lakukan?
- Mencoba barbekyu Omashu.
Jarang sekali Anda mendapat kesempatan.
Inilah Omashu yang agung,
yang terbaik yang ditawarkan Kerajaan Bumi?
Menurutku pesonanya telah hilang darimu.
"Pesona"?
Maksudmu kotoran, kebisingan,...
bau busuk?
- [pria] Terima kasih.
- Apa yang terjadi disana?
[menghela napas]
Aku diberitahu agen Negara Api itu
di kota telah menyebarkan teror
untuk melemahkan perlawanan Pengendali Tanah.
Itu tidak benar. Prajurit tidak bersembunyi
wajah mereka berkelahi.
Ayah tidak akan pernah menyetujuinya
taktik curang ini.
Mengingat berapa lama perang ini telah berlangsung,
siapa yang tahu di mana letak utara sebenarnya
di Negara Api?
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[Azula] Ini menjadi perhatianku
Anda terlibat dalam suatu masalah
penting untuk keamanan kerajaan kita.
Aku akan berhutang padamu
jika Anda terus memberi tahu saya
tentang kemajuan misimu,
khususnya yang berkaitan dengan Pangeran Zuko.
Sebagai imbalannya, aku akan mengingatnya
kesetiaan dan kerja sama Anda
ketika waktunya tiba
agar hutang tersebut dibayar,
waktunya mungkin tiba
lebih cepat dari perkiraan.
Ke Api Abadi. Putri Azula.
[pria] Kabar baik?
Terbaik.
Mungkin memakan waktu cukup lama, Lt. Dang,
tapi kita akhirnya berada di pertandingan besar.
Anda tahu petugas itu
di kru Pangeran Zuko,
orang yang menyelipkanmu
informasi tentang Avatar?
Letnan Jee.
Saya ingin berbicara dengannya.
Pak.
- Sokka!
- Aang, lihat ini.
[menghela napas]
Dimana Kataranya?
Uh, aku tidak melihatnya seharian ini.
Saya membantu Sai dengan model pesawatnya.
Dia pergi begitu saja untuk menunjukkannya kepada para jenderal
di istana. Mengapa? Apa itu?
Teo dan aku menemukan di mana para pengebom itu berada
telah mendapatkan bahan peledak mereka.
Mereka membuat jeli yang luar biasa
di sebuah gua di atas gunung.
Peledakan jeli?
Bukan itu saja. Kami juga menemukan ini.
Jubah dari gerobak lobak.
Jadi itu bukan Pengendali Api
di balik ledakan itu? Dulu...
Anda tidak akan percaya ini.
Saya tahu siapa dalang pengeboman itu.
Apa?
- Tidak, Jet bukan orang jahat. Sai adalah.
- Apakah kamu bercanda?
Sai tidak melakukan apa pun selain membantu kami.
Jet adalah penipu yang berbohong di hadapan kita.
- Dia tidak berbohong.
- Dia tidak mengatakan yang sebenarnya.
Karena dia tidak bisa!
Dia melawan Pengendali Api,
dan dia harus melindungi dirinya sendiri.
Anda tidak tahu apa yang sudah hilang darinya.
Selain itu, aku melihat Sai berbicara
kepada Pengendali Api. Dia pengkhianatnya.
Anda tidak tahu apa yang Anda lihat!
Sejauh yang kami tahu, Sai mungkin sedang bekerja
bersama anak buah raja untuk membasmi mata-mata.
Dia sedang menuju ke istana sekarang.
Dia bisa saja melaporkan semuanya.
- Anda salah!
- Ini sama seperti kamu, Katara!
Bersedia mempercayai apa pun
selama itu membantumu!
Ini sama seperti kamu!
Jangan pernah percaya apa pun yang saya katakan!
Aku muak denganmu
memperlakukanku seperti aku seorang gadis kecil!
Kemudian tumbuhlah!
Kemana kamu pergi?
Untuk membuktikan bahwa kamu brengsek!
Oh ya?
Yah, aku tidak butuh bukti untuk itu!
[pintu dibanting]
[obrolan tidak jelas]
Oh!
- Apakah kamu ingin mencoba salah satu...
- Tidak sekarang.
[musik misterius diputar]
Jet.
- Dengar, kita perlu bicara.
- Tentu.
Nanti. Kami baru saja meluncurkan misi besar.
Segalanya mungkin menjadi panas bagi kita di sekitar sini.
Misi? Misi apa?
[Jet] Kamu ada di sana ketika kami mengkonfirmasinya
sang mekanik adalah pengkhianat.
Kami mengurus rekannya.
Sekarang, saya harus menjaganya.
Jet, apa yang akan kamu lakukan?
Aku sudah bilang.
Kami tahu cara membuang sampah.
[mendengus]
- [Mencicit] Maafkan aku.
- Oh, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- [Pipsqueak] Aku sangat canggung. Apakah kamu terluka?
- TIDAK.
- Tidak ada salahnya dilakukan. Tidak ada salahnya dilakukan.
- Oke.
Oke.
[musik yang menegangkan diputar]
[obrolan tidak jelas]
[Katara] Kau akan meledakkannya?
Bukan hanya dia.
Dia bertemu dengan raja.
Ini adalah kesempatan kita
untuk membakar hati kota yang sakit ini.
Sokka benar. Anda adalah orang jahat.
[Jet] Katara.
Gudang yang kita hancurkan,
itu adalah tempat pertemuan mata-mata.
Dan dengan membuangnya,
kami mendapatkan ketiganya kemarin.
Mekanis akan membantu kita
membasmi kejahatan yang lebih besar lagi.
Orang tak bersalah akan mati, Jet!
[musik dramatis diputar]
Itulah harga kebebasan.
Katara!
Sudah terlambat!
Tidak ada yang dapat Anda lakukan untuk menghentikannya!
Kamu benar.
Diam dan menertawakannya nanti.
Saat ini, kita harus menghentikan Sai.
Jet memasang bom padanya.
[musik yang menegangkan diputar]
Apa cara tercepat menuju istana?
Itu di titik tertinggi di kota,
jadi kita perlu...
[musik yang menyeramkan diputar]
Orang ini? Lagi?
Pergi. Pergi ke istana dan hentikan Sai.
Ini pertarunganku.
Jagalah pengendalian apimu,
atau Anda akan memiliki Tentara Kerajaan Bumi
untuk menangani.
Saya tidak membutuhkan api untuk mengalahkan anak ini.
[musik aksi diputar]
[dengkur]
Ah!
- [mendengus]
- [Aang] Ah.
[musik yang menegangkan diputar]
[mendengus]
[keduanya mendengus]
[Sokka] Awas! Permisi!
[obrolan tidak jelas]
[musik menegangkan berlanjut]
Saya punya ide. Ayo.
[wanita berteriak]
[Zuko mendengus]
[keduanya mendengus]
- Ah!
- [wanita] Hah!
Beraninya kamu memukul anak itu?
[musik uptempo diputar]
[keduanya mendengus]
[obrolan tidak jelas]
- [musik yang menegangkan diputar]
- Ah!
Sai mengatakan semua rute mengarah ke istana.
Kita harus mengambil yang ini
ke akhir baris.
Akhir dari antrean mungkin akan segera tiba.
Siap? Satu dua tiga! Ah!
[Zuko] Berdiri dan bertarung!
Untuk apa? Mengapa ini sangat penting bagi Anda?
Anda adalah musuh Negara Api.
Dan hanya itu? Itu sebabnya kamu pernah ke sana
memburuku selama tiga tahun?
Bagaimana kamu tahu ini sudah tiga tahun?
Kecuali...
Anda memiliki buku catatan saya!
[mendengus]
[pria] Pengendali Api!
[pria 2] Pengendali Api!
Ya... ya... kubisku!
[musik menegangkan berlanjut]
Oh tidak!
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
- [orang terkesiap]
- [penjaga] Lindungi raja!
[menghela napas]
[orang-orang berteriak]
[orang berteriak]
Kita harus pergi!
Sekarang!
[musik yang menegangkan diputar]
[pria] Itu adalah Pengendali Api!
[pria 2] Temukan Pengendali Api,
dan tutup gerbangnya!
- Pergi! Selamatkan diri mu!
- Apa?
- [Zuko mendengus]
- [Iroh] Untuk Negara Api!
[orang-orang berteriak]
[mendengus]
[orang berteriak]
[bergemuruh]
[gedebuk]
[penjaga mendengus]
Uh oh.
[musik drum dan seruling yang ceria diputar]