[gemuruh lembut]
[Aang] Halo?
Halo?
Ada orang di sana?
Telah terjadi kesalahan!
Kebakaran itu bukan salahku!
Dan pertarungannya juga tidak!
[Iroh] Simpan suaramu.
Prajurit Kerajaan Bumi
tidak terlalu toleran,
bahkan dalam situasi terbaik sekalipun.
Dan ini yang paling pasti
bukan keadaan terbaik.
Jenderal Iroh.
Senang bertemu denganmu, Avatar muda.
Dan Zuko?
Mereka menangkapnya juga?
Saya harap tidak. Jika beruntung, mungkin dia memang demikian
setengah jalan kembali ke kapalnya sekarang.
Ini semua salahnya.
Dia memulai pertarungan
dan meninggalkanmu dan melarikan diri.
Aku benar-benar mulai melihatnya
orang macam apa dia.
Saya meragukan hal itu.
Menurut Anda apa yang akan terjadi pada kita?
[pria berteriak]
Aku tidak tahu.
Namun menurut pengalaman saya,
Pengendali Tanah tidak terlalu baik
kepada musuh-musuh mereka yang telah jatuh.
[musik menegangkan membengkak]
[Sokka] Benarkah?
Apakah Anda bekerja dengan musuh?
Ini rumit.
Tidak, tidak. Ini pertanyaan sederhana.
Apakah kamu membantu Pengendali Api?
[musik muram diputar]
Ya.
Teo.
Aku mencoba melindungimu.
Kata Pengendali Api
bahwa mereka akan membunuh kita
dan kemudian mereka akan menyerang kota
jika saya tidak bekerja sama.
Satu-satunya alasan Omashu ditinggal sendirian
adalah karena layanan apa pun yang saya berikan.
Melayani? Itukah yang kamu sebut
memberikan senjata kepada musuh?
Senjata? TIDAK.
Tidak, tidak, tidak, tidak, hanya desain kecil.
Tidak ada gunanya dalam perang.
Apa pun bisa diubah menjadi senjata
di tangan yang salah.
Apalagi dengan Negara Api.
Sokka.
Anda tahu apa artinya
untuk membuat pilihan sulit.
Ayahmu harus meninggalkan keluargamu
untuk pergi berperang,
meninggalkanmu, hanya seorang anak laki-laki, yang bertanggung jawab.
Kami melakukan apa yang harus kami lakukan
untuk bertahan hidup.
Kami berkompromi
cukup untuk bertahan hidup.
Ayahku tidak akan pernah melakukannya
apa yang kamu lakukan.
[pintu terbuka, tertutup]
Saya menemukannya.
Aang di penjara.
[musik menegangkan membengkak]
[musik misterius diputar]
[dengkur]
[musik dramatis diputar]
[musik misterius diputar]
[musik seruling yang tenang diputar]
[anak laki-laki] Aang!
Hei, Aang!
Oh, hai, Bumi. Bagaimana pelatihannya?
Aku baik-baik saja dengan formulirku,
tapi membentuknya sulit.
Apa yang kamu bicarakan?
Tampak persis seperti bison langit.
Itu seharusnya seekor musang.
Anda yakin? [terkekeh]
[tertawa dan mendengus]
Tidak ada yang menandingi batu penahan tanah.
Tidak ada jahitan.
Itulah yang membuat kota mereka menakjubkan.
Istana yang menakjubkan,
menara penentang gravitasi.
Penjara yang tidak bisa ditembus.
Saya suka bagian Omashu
itu tidak terlalu menyedihkan.
Hmm. Kota itu seperti manusia.
Mereka selalu memiliki sisi gelapnya.
Tampaknya cukup gelap
di semua sisi hari ini.
Ya, apa yang terjadi di sini
terjadi di seluruh dunia.
Itulah dampak perang selama satu abad.
Perang yang dimulai oleh Negara Api.
- Dan perang yang bisa diakhiri oleh Negara Api.
- [Iroh] Hmm.
Andai saja sesederhana itu.
Saudaraku, Raja Api,
melihat sesuatu hanya melalui satu lensa,
kemenangan atau kekalahan.
Tidak ada hal lain yang penting.
Bahkan orang yang dicintai pun tidak
tersesat di tengah jalan.
[Aang] Itu sebabnya Zuko
begitu panas untuk menangkapku?
Jadi dia bisa memenangkan perang ini demi ayahnya?
Kemenangan Zuko bukan terletak pada memenangkan perang
tapi dalam memenangkan hidupnya kembali.
Anda bisa menunjukkan kepadanya bahwa ini bukan jalannya.
Dia akan mendengarkanmu.
Maksudku, dia berhutang banyak padamu.
Sebaliknya,
akulah yang berhutang padanya.
Jauh lebih banyak daripada yang bisa saya bayar.
Mustahil!
Penjara Omashu terletak jauh di lubuk hati
gunung yang dikelilingi oleh batu padat.
Satu-satunya jalan masuk atau keluar
adalah melalui istana.
Saya minta maaf. Avatarnya hilang.
Kami tidak akan meninggalkan Aang.
Anda bisa membawa kami ke istana.
Tidak setelah hari ini. Saya minta maaf. saya tidak bisa.
Bagaimana dengan terowongannya?
[musik dramatis diputar]
Terowongan?
Terowongan rahasia
tersembunyi di bawah gunung.
Konon para pendiri kota tersebut
menggunakannya untuk bertemu tanpa ada yang mengetahuinya.
- Sebuah dongeng.
- Kamu bilang padaku kamu pernah melihatnya.
Kecuali itu juga bohong.
Ya, ada terowongan,
tapi mereka tidak stabil.
Mereka yang masuk tidak pernah keluar.
Jika Anda percaya cerita tersebut,
roh pendendam menjaga jalan itu.
Jadi bukan hanya terowongan rahasia.
Terowongan rahasia berhantu?
Bahkan jika aku bisa menemukan caranya
untuk membawa mereka melewati terowongan,
tidak ada apa-apa
Yang bisa kulakukan terhadap penjaga istana.
Kami akan mengkhawatirkan hal itu.
Bantu kami masuk ke dalam.
[Aang] Kemana kamu akan membawanya?
[penjaga] Ke Lubang.
[Aang] Lubangnya?
Kamp kerja paksa Kerajaan Bumi
untuk tawanan perang.
Tidak ada seorang pun yang dikirim ke sana
pernah terdengar lagi.
[musik yang menegangkan diputar]
Kamu... kamu tidak seberuntung itu.
Anda akan menemui raja.
[menggedor pintu]
Peta-peta ini tidak masuk akal.
Yang ini mengatakan untuk melakukan perjalanan ke timur.
Yang ini menunjukkan jalan menuju selatan.
Dan yang ini... berputar lurus ke atas.
Hmm.. hm..
Apa itu?
Itu kontak Negara Apiku.
Katakan padanya kamu akan bertemu dengannya.
Lalu pergi ke jenderal Kerajaan Bumi
dan beri tahu mereka bahwa mereka bisa memasang jebakan
untuk mengumpulkan mata-mata ini.
Tidak. Tidak.
Tidak, tidak, tidak, Pengendali Api sudah menjelaskannya.
Perlawanan apa pun dan mereka akan mengirim
semua yang mereka punya pada kita.
[Teo] Biarkan mereka datang.
Avatar telah kembali ke dunia.
Saatnya berhenti bersembunyi.
Saatnya bertarung.
[pintu tertutup]
[musik misterius diputar]
Yang Mulia.
Hmm?
Tahanan yang Anda minta.
Dia tertangkap sedang berkelahi,
menghancurkan properti.
Mengancam rakyat.
Dan dia adalah Pengendali Udara.
Hah?
Akar teratai, kulit kayu pinus, melati kering.
Hmm?
Akar teratai, kulit kayu pinus, melati kering,
air panas mendidih,
direndam selama dua menit!
Teh?
Oke.
Dan kamu salah tentang dia.
Kami menyaksikan pembengkokan--
- Salah!
- [terengah-engah]
Dia bukan sekedar Pengendali Udara.
Dia adalah penguasa keempat elemen.
Penyelamat dunia.
Dia adalah
Avatarnya.
[bisikan tidak jelas]
Dan dia sangat, sangat pandai dalam lompat batu.
[tertawa]
[mendengus] Ooh.
bumi?
Halo, Aang.
Bumi!
Bagaimana kabarmu masih hidup?
Uh, hidup bersih, pola makan yang benar,
ooh, dan beruntung.
Sulit untuk mengatakan apakah itu nasib baik atau buruk.
Namun yang lebih penting,
bagaimana kabarmu masih hidup?
Dan masih anak-anak?
- Ceritanya panjang.
- [Bumi] Hah.
Ooh! [terkekeh]
Ah.
Ah!
Kulit kayu pinus?!
- [kaca pecah]
- [terengah-engah]
Apa yang orang bodoh katakan padamu
memasukkan kulit kayu pinus ke dalamnya?
Anda melakukannya.
[Bumi] Hmm.
Lempar dia...
[penjaga terengah-engah]
[musik yang menegangkan diputar]
...sebuah pesta.
[tertawa]
[musik lembut diputar]
[terkesiap]
Jet.
Anda mengkhianati kami.
Mengkhianatimu?
Aku menghentikanmu
dari membunuh orang yang tidak bersalah.
Tidak bersalah? Mata-mata, pengkhianat.
Itukah yang ingin kamu selamatkan?
Tidak semua orang di luar sana adalah musuh.
Jika kamu melawan kami...
Anda.
Hidup mungkin sederhana di Kutub Selatan,
tapi di sini, Anda harus membuat keputusan sulit.
Itulah yang dimaksud dengan berperang.
Saya pikir Anda berada di pihak kami.
Di sisiku.
Jet, kamu lupa
apa yang kamu perjuangkan.
Kamu menyuruhku untuk mengingat ibuku,
dan saya melakukannya.
Aku ingat dia tidak pernah menginginkannya
kepahitan memenuhi hatiku.
Begitulah cara saya mengetahui bahwa Anda telah berakhir
di sisi yang salah,
tidak memperjuangkan apa pun yang Anda sukai.
Kalian bertengkar karena kebencian.
Sama seperti Pengendali Api.
Aku tidak seperti Pengendali Api.
[musik menegangkan membengkak]
[Jet mendengus]
[musik aksi diputar]
[mendengus]
Selamat tinggal, Jet.
Lihatlah kekuatan yang Anda miliki.
Itu karena aku.
Itu bukan kamu.
Itu adalah aku.
[musik yang menegangkan diputar]
[penjaga] Kamu!
Tempatmu bukan di sini.
Pak, saya ditugaskan
tugas pemindahan tahanan,
tapi aku... yah, aku terlambat.
Dan... dan jika komandanku mengetahuinya...
Saya sudah mendapat cukup banyak masalah bulan ini.
Pengendali Api tua dibawa ke Lubang.
Yang satu lagi masih di sini.
Yang lainnya?
Ya, anak botak.
Raja ingin menemuinya.
Nah, kamu hanya akan berdiri di sana?
Apa yang akan kamu lakukan?
[musik ceria diputar]
[Bumi] Hmm.
Untuk makanan Anda, saya menawarkan dua pilihan.
Iga pendek dari Pulau Kanguru.
Mereka praktis melompat ke mulut Anda!
[semuanya tertawa]
Dan yang lainnya, sup rumput laut.
Mendengarnya benar-benar "kelps"
dengan warna kulitmu.
[semuanya tertawa]
Aku baik-baik saja. Itu bagus.
Aku akan mengambil rebusannya.
Hmm?
Saya tidak makan daging.
Itu benar. Anda tidak.
Pilihan bagus.
Tunggu. Apakah ini sebuah ujian?
Apa? Sebuah ujian?
Tidak. Lebih seperti... sebuah permainan. [terkekeh]
Anda selalu menyukai permainan, bukan?
Jadi, membeku di gunung es
selama seratus tahun, ya?
Itu pasti... bagus.
Tidak, itu adalah mimpi buruk.
Ayolah.
Seberapa buruk keadaannya, ya?
Dunia sedang terbakar, orang-orang sekarat,
dan kamu... kamu harus tidur melewati semua itu.
Semua Pengendali Udara dimusnahkan.
Dan saya tidak ada di sana untuk membantu mereka.
Oh, para bhikkhu itu selalu sedikit bertingkah.
Apakah saya benar?
- Hah?
- [obrolan tidak jelas]
Itu adalah sebuah tragedi.
Dan itu mungkin terjadi lagi,
itulah sebabnya saya harus mendapatkannya
ke Suku Air Utara
secepat mungkin,
itulah sebabnya kamu harus melepaskanku.
Jadi aku bisa menyelamatkan Pengendali Air.
Hmm.
Hah.
"Selada" pergi.
Nah, da, da, da, da, da, da.
[Aang] Bumi! Ini penting.
Apakah kamu tidak peduli?
[menghirup]
Peduli?
Anda berani mengatakan kepada saya bahwa saya harus peduli?
Apakah kamu sudah berjuang
pertarungan yang sama selama satu abad?
Pernahkah Anda menonton
seluruh duniamu terbakar di sekitarmu?
Hmm?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu, Avatar.
Anda mungkin berusia seratus tahun,
tapi kamu belum hidup selama seratus tahun,
terutama tidak dalam seratus tahun ini.
Anda tidak bisa membuat saya percaya
kamu sudah kehilangan harapan.
Bukan kamu, Bumi.
Ah, benarkah?
Tantangan diterima.
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[Sokka] Ini tidak benar.
[Katara] Ini adalah satu-satunya pembukaan
di gunung.
[Sokka] Apakah kamu yakin?
[Katara] Dengar.
Apakah kamu mendengar... musik?
[musik yang tenang dan ceria diputar]
[pria]
♪ Saat kau berada dalam kegelapan ♪
♪ Dan yang kamu lihat hanyalah bebatuan... ♪
Oh bagus. Ambil itu, ya?
♪ Ingatlah hadiah yang berharga itu ♪
♪ Kebohongan terkubur jauh di dalam... ♪
Kocok.
♪ Jadi galilah sedikit dan kamu akan menemukan ♪
♪ Permata hatiku ♪
♪ Ya ♪
[lagu berakhir]
Ya. Itu semua benar.
Jadi apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kami lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami melakukan apa yang kami lakukan.
Benar, tapi... kenapa kamu melakukannya di sini?
Akustik.
Yang terbaik di Omashu.
[menyuarakan]
Dengar itu?
Harmoni. Itulah tujuan kita semua.
Harmoni, musik, cinta.
Jika orang-orang ini baik-baik saja berada di sini,
terowongannya mungkin tidak terlalu buruk.
Terowongan? Oh, tidak, ini bukan terowongannya.
Itu adalah terowongannya.
[firasat memutar musik]
Ya, aku tidak akan masuk ke sana.
Kami tidak punya pilihan.
Kita harus menemukan teman kita.
Nah, kalau begitu,
Anda mungkin harus melihat ini.
Ini adalah kisah dua kekasih.
Oma dan Shu bertemu di puncak gunung
yang membagi dua desa mereka.
Desa-desa itu musuh,
jadi mereka tidak bisa bersama,
tapi cinta mereka kuat,
jadi mereka menemukan jalan.
[bergemuruh]
Mereka belajar pengendalian tanah
dari luak,
menjadi Pengendali Bumi pertama.
[musang menggeram]
Mereka membangun terowongan yang rumit
agar mereka bisa bertemu secara diam-diam.
Tapi suatu hari, Oma tidak datang.
Dia terbunuh dalam sebuah serangan.
- [pedang berdentang]
- [orang berteriak-teriak]
Hancur, Shu memegangnya
kekuatan pengendalian tanahnya
untuk membuat desa-desa bertekuk lutut.
- [orang berteriak-teriak]
- [pedang berdentang]
Dia bisa saja menghancurkan semuanya.
Tetapi sebaliknya, dia menyatakan perang telah berakhir.
Kedua desa membantunya membangun kota baru
dimana mereka akan hidup bersama dengan damai.
Kota besar itu bernama Omashu
sebagai monumen cinta mereka.
"Cinta paling terang dalam kegelapan."
Ingat itu,
terutama jika Anda akan pergi
ke dalam kehampaan yang gelap
dari mana tidak ada makhluk hidup yang bisa kembali.
[memainkan lagu ceria]
♪ Oh, dua kekasih... ♪
Ini akan baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu ditakutkan di sana.
Benar. Tidak ada hal seperti itu
sebagai roh yang marah.
♪ Terowongan rahasia ♪
♪ Melewati pegunungan ♪
♪ Rahasia, rahasia, rahasia, terowongan rahasia ♪
Ya!
Mereka ditakdirkan.
Pengendali Tanah yang lengkap
hanya untuk satu orang tua.
saya tersanjung.
- [penjaga] Tunggu!
- [penjaga 2] Tunggu di sini.
- [penjaga 2] Tunggu.
[burung berkicau]
Hanya tindakan pencegahan.
Banyak di sekitar bagian ini
akan sangat tertarik untuk mengetahuinya
itu Naga terkenal dari Barat
ada di tengah-tengah mereka.
Jenderal Negara Api
yang mengepung Ba Sing Se selama 600 hari.
Seseorang mungkin tergoda
untuk mengambil tindakan sendiri.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi, bukan?
Sekarang, adakah yang bisa saya lakukan
untuk membuat perjalanan Anda lebih nyaman?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
[mendengus]
Anda yakin?
Ayo, jangan ragu untuk bersuara.
Ini perjalanan yang panjang menuju Pit.
Dan saya punya banyak waktu.
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[penjaga] Baiklah, teman-teman. Pasang.
[musik menegangkan membengkak]
[Bumi] Jadi kamu ingin pergi ke utara.
Utara adalah... [tertawa]
...tidak bagus.
Ada api di seluruh wilayah utara.
Saya tidak punya pilihan.
Ke sanalah saya harus pergi.
Sebuah nasihat. Jalur langsung
tidak selalu merupakan jalan terbaik.
Maksudmu
Saya harus mengambil rute yang tidak?
[Bumi terkekeh]
Artinya, Anda harus berhati-hati
kemana kamu melangkah.
Ha!
[firasat memutar musik]
Bumi, apa ini?
Ya!
[terkesiap]
[mendengus]
[mendengus pelan]
Bumi, apa yang ingin kamu buktikan?
Membuktikan? Eh.
Mungkin aku mencoba menunjukkannya padamu
tidak ada perjalanan yang mudah bagi Avatar.
Mungkin aku hanya ingin bermain game
seperti yang kita lakukan di masa lalu.
Dan mungkin aku hanya ingin
sesuap permen batu.
[tertawa]
[permen berderak]
[terengah-engah]
[musik yang menegangkan diputar]
Aku datang, Paman.
[bergemuruh]
Lewat sini.
Itukah yang tertulis di peta?
Mmm, petanya tidak jelas, tapi aku punya firasat.
- Sebuah firasat?
- [menggores]
Ya, firasat. Sebuah perasaan, sebuah naluri.
Anda lihat itu?
Matikan lampumu.
Nah, apa yang kamu tahu?
"Cinta paling terang dalam kegelapan."
Mengerti? Itu adalah sebuah petunjuk.
Anda harus membiarkannya menjadi gelap
jadi kamu bisa mengikuti cahayanya.
Begitulah cara Anda menemukan jalannya.
Cahaya kristal?
Hal-hal ini ada dimana-mana.
Di dinding. Di lantai.
- Mereka cukup acak.
- Itu sebuah jalan.
Dikatakan “cinta paling terang dalam kegelapan,”
bukan "batuan bercahaya".
Lisensi puitis.
Seperti yang dikatakan penyanyi itu,
cinta adalah jawabannya.
Cinta adalah semua yang Anda butuhkan.
Cinta membuat dunia berputar.
Anda sedang mendengarkan penyanyinya?
- Sokka, tunggu!
- Katara, apa masalahmu?
Masalah saya adalah
kamu tidak menganggapku serius.
Ini lagi.
- Aku bukan gadis kecil lagi.
- Namun kamu tetap bertingkah seperti itu.
Dan Anda terus bertindak
seperti kamu tahu segalanya
ketika kamu bahkan tidak tahu
bahwa seorang pengkhianat berbohong padamu.
- Kata gadis yang jatuh cinta pada teroris!
- Bukan itu yang terjadi!
- Kamu seharusnya tidak pernah berbicara dengannya!
- Kamu tidak perlu memberitahuku dengan siapa aku harus bicara!
- Kamu tidak boleh mengabaikanku!
- Aku bisa jika kamu idiot!
- Ayah menugaskanku untuk bertanggung jawab!
- Kamu bukan Ayah!
[gema] Ayah!
[musik muram diputar]
[bergemuruh]
Sepertinya kita tidak berada di Wolf Cove lagi,
Apakah kita?
Sepertinya tidak.
Bayangkan jika Gran Gran bisa melihat kita sekarang.
Benar-benar bisa pergi
untuk beberapa dendeng anjing lautnya.
Atau mienya.
Dengan kuah kaldu yang panas.
Kami akan segera mendapatkannya.
Menurutmu begitu?
Aku tidak tahu.
Ayo.
Sebaiknya kita berangkat.
Segel dendeng. Saya tidak pernah tahu
bagaimana kamu bisa memakan makanan itu.
[burung yang menjulur]
[penjaga] Bawa dia ke sini. Bawa dia ke sini.
Pasang pelana pada yang itu.
Pengendali api tidak membutuhkan air, bukan?
Anda tahu, di Ba Sing Se,
kota harus menjatah air bersih
setelah tahun pertama pengepungan.
Berada di militer,
kami mendapat hak istimewa.
Namun, saudaraku...
dia memiliki hati yang lembut.
Dia akan mengumpulkan makanan dan air
dari peletonnya
dan memberikannya kepada anak-anak.
Dia sedang berjaga-jaga
pada malam kamu membakar Tembok Timur.
Pada saat kita memadamkan api,
tidak ada lagi yang tersisa dari dirinya untuk dikuburkan.
Dia berusia 19 tahun.
Semua nyawa hilang.
Semua pertarungan itu.
Dan Ba ​​Sing Se masih berdiri.
Apakah itu sepadan?
Kami sedang berperang.
Saya adalah seorang tentara.
Anda adalah seorang tukang daging!
[musik emosional diputar]
Kamu tahu...
Saya masih bisa mencium bau asap
ketika saya pergi tidur di malam hari.
Itu tidak pernah benar-benar hilang.
- [mendengus]
Perang mendorong kita ke tepi jurang.
Beberapa dari kita tidak menyukai apa yang kita temukan di sana.
Apakah itu caramu yang menyedihkan
mengatakan kamu menyesali perbuatanmu?
Aku tidak sedang membicarakanku.
[penjaga mendengus]
[penjaga 2 berteriak]
[musik dramatis diputar]
[penjaga 3] Pak.
[penjaga 4] Mundur.
Oh, itu benar, bukan?
Anda tidak memiliki kemanusiaan.
Anda tidak tahu apa-apa tentang kerugian.
[penjaga mendengus]
[musik khusyuk diputar]
[obrolan tidak jelas]
[burung berkicau]
[wanita] Benarkah dia meninggalkan pengepungan?
Ya, setelah putranya terbunuh.
Jadi putranya mati sebagai pahlawan,
dan dia akan selamanya dikenal sebagai pengecut.
Saudaraku, tenanglah mengetahui hal ini
bahwa Lu Ten akan selamanya dipuji
sebagai juara Negara Api.
Terima kasih, Ozai.
Pengorbanannya akan diabadikan dalam legenda.
[Zuko] Paman,
suatu kehormatan besar bagimu dan Lu Ten
untuk mati demi mengabdi pada Negara Api.
Ketika studi saya tidak berjalan dengan baik
dan Ayah tidak bahagia,
Lu Ten memberiku ini.
Dia telah memenangkannya
untuk finis pertama di kelas perwiranya.
Dia mengatakan itu seharusnya menjadi miliknya
kepada seseorang yang ditakdirkan untuk melakukan hal-hal besar.
Itu memberi saya kekuatan.
Lu Ten tidak pernah membutuhkannya
karena dia
orang terkuat yang saya kenal.
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
Anda mahir dalam hal itu.
Latihan dan beberapa instruksi bagus.
Ya? Dari gulungan itu?
Ya.
Dan Jet, dia membantuku melalui beberapa hal.
Dia kehilangan keluarga, sama seperti kita.
Dia tahu bagaimana kenangan itu
bisa menahanmu.
Dia membuatku melihatnya
yang hanya aku pikirkan
bagaimana Ibu meninggal dan bukan bagaimana dia hidup.
Jet mungkin mengambil jalan yang salah,
tapi dia didorong seperti itu.
Sama seperti Sai.
Kau tahu, Sai memberitahuku
Saya harus menjadi seorang insinyur.
Itu adalah panggilan saya yang sebenarnya.
- Kamu percaya itu?
- [Sokka] Aku tidak tahu.
Tapi senang mendengar seseorang memberitahuku
Saya memiliki sesuatu untuk ditawarkan kepada dunia.
Selain kemampuan bertarungku yang unggul.
Sokka.
Apa yang aku katakan tentang kamu dan ayah...
Lupakan.
Anda memimpin suku dan melindungi kami
tanpa ada yang membantumu.
Ayah tidak pernah harus menanggungnya
beban seperti itu sendirian.
Kamu mengalami hal yang lebih sulit daripada dia.
[musik sentimental diputar]
Oh, itu tidak benar.
Kristal itu hanyalah kristal,
seperti dugaanku.
[Sokka mencemooh]
[musik misterius diputar]
Ini seharusnya tidak ada di sini.
Kita pernah berada di sini sebelumnya, tapi tembok ini tidak.
Bagaimana mungkin?
Bukan itu.
Kecuali...
[keduanya] Terowongannya berubah.
[Bumi mendengus]
Ah, di balik pintu ini
terdapat tantangan yang menakutkan.
Benar-benar ujian apakah benar atau tidak
Anda siap menjadi Avatar.
- Bumi.
- Ah.
Semua tantangan, permainan, ujian,
tidak ada satupun yang masuk akal.
Tidak ada yang masuk akal dalam seratus tahun.
Ini bukan siapa dirimu.
Bumi yang saya kenal adalah anak yang suka bersenang-senang dan bahagia
yang suka melompati batu
dan selalu memikirkan teman-temannya.
Hah...
Saya yakin anak itu masih di dalam sana.
Sangat pintar.
Ini semua tentang permainan denganmu,
bukan begitu, Avatar?
Siapa yang peduli dengan tanggung jawab?
Siapa yang peduli, oh, menyelamatkan dunia?
Tidak. Lebih menyenangkan untuk membuang-buang waktu. Apakah saya benar?
Dengan baik,
ayo mainkan satu pertandingan terakhir.
[musik misterius diputar]
[Bumi tertawa]
[Bumi] Seperti yang dijanjikan,
satu pertandingan terakhir untuk dimainkan, Avatar.
[tertawa] Yang paling sederhana dari semuanya.
Anda versus saya.
[mendengus]
[menghembuskan napas]
Sampai mati.
[terkesiap]
Ini gila. Bagaimana terowongan bisa berubah?
- Aku tahu kristalnya salah.
- Bolehkah kita melakukannya nanti?
[menggeram]
Adakah kemungkinan saya membayangkan hal itu?
[menggerutu]
[menggeram]
Luak.
[mengaum]
[berkekek]
- [burung merengek]
- [penjaga mendengus]
[penjaga] Ah!
- [obrolan tidak jelas]
- [Zuko mendengus]
- [mendengus]
- [penjaga 2] Bantu dia.
[mendengus]
[musik aksi diputar]
[Iroh mendengus]
[Zuko mendengus]
[penjaga mendengus]
[dengkur]
- [mendengus]
- [penjaga mendengus]
Hah?
[bernapas berat]
Lakukan itu.
Lakukan!
Kita semua sudah cukup melihat kematian.
[penjaga mendengus]
[Zuko mendengus]
Itulah yang Anda dapatkan
karena menunjukkan kasih sayang Pengendali Tanah.
[Iroh mengerang]
Ah! [mendengus]
Kamu baik-baik saja.
Kita harus pergi.
- Menurutku kamu harus istirahat--
- Tidak ada waktu.
Mereka akan segera mengirimkan lebih banyak tentara.
Kita harus pergi sekarang.
[Iroh mendengus]
[musang menggeram]
[Sokka mendengus]
Ah!
Katara!
[menggeram]
[musik yang menegangkan diputar]
[Sokka mendengus]
Terima kasih.
Jalan buntu.
[luak menggerutu]
Katara, maafkan aku.
aku juga minta maaf.
[mengaum]
Apa yang terjadi? Apakah kita sudah mati?
"Cinta paling terang dalam kegelapan."
Ini bukan tentang kristal.
Bukan itu yang membimbing Oma dan Shu
melalui gunung.
[luak mengendus]
Itu buta.
Mereka tidak menavigasi dengan melihat
tapi dengan perasaan.
Mereka merasakan perasaan dan bereaksi terhadapnya.
Marah, takut, tapi kebanyakan cinta.
"Cinta paling terang dalam kegelapan."
Jadi mereka merespons cinta?
Menurut Anda bagaimana cara mereka melakukannya
dengan perintah lisan?
Uh, permisi, Tuan Badgermole.
Kami akan sangat menghargai jika Anda bisa
tunjukkan kami jalan menuju istana.
Silakan?
[menggeram]
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
eh...
[mendengus]
[musik aksi diputar]
- [mendengus]
- [Aang] Ah!
[mendengus]
Kumohon, Bumi! Anda tidak perlu melakukan ini!
Oh, tapi aku tahu.
Beberapa dari kita harus berjuang
bahkan ketika kita tidak menginginkannya.
Itulah artinya berada dalam perang!
[mendengus]
- [mendengus]
- TIDAK!
[mendengus] Ah!
Anda pasti sudah mengetahuinya
jika kamu pernah ada, tapi ternyata tidak.
Anda meninggalkan kami.
Anda adalah Avatar.
Dan kamu meninggalkan kami.
Di dunia ini, Anda tidak bisa bergantung pada siapa pun,
bahkan temanmu.
[mendengus]
Terutama temanmu.
[geraman]
- [terkekeh]
- [Aang] Ah.
- [mendengus]
- [Aang mendengus]
[mendengus]
[dengkur]
[tertawa]
[mendengus]
Yah, meskipun menyenangkan,
sudah waktunya permainan berakhir. [mendengus]
[mendengus]
[Aang] Ah!
[terkekeh] Hah?
[terkekeh]
Bumi, aku tidak bisa memegang keduanya. Bantu aku!
Biarkan jatuh.
Biarkan jatuh, dan Anda menang.
- Bumi, ini bukan permainan!
- Ya, benar.
Sesuatu yang membutuhkanmu
untuk membuat pilihan yang mustahil.
Apakah saya menyelamatkan kota ini atau itu?
Siapa yang mendapat sisa makanan terakhir?
Panti asuhan atau tentara?
Anda harus membuat pilihan seperti itu
hari demi hari, tahun demi tahun.
Dan itu hanya untuk menyelamatkan kota yang satu ini.
Anda harus menyelamatkan seluruh dunia.
Biarkan jatuh, Aang,
dan pelajari apa artinya menjadi Avatar.
TIDAK!
Maka dunia akan hancur.
[Katara] Sokka, panggil rajanya.
Hah?
- [Sokka mendengus]
- [Bumi] Ah!
Aang, sekarang!
[mendengus]
Apakah kamu baik-baik saja?
[Aang terengah-engah]
Nah, Nak, kamu pasti tahu
bagaimana cara merobohkan rumah itu.
[dengkur]
Penipu! Anda curang!
Anda tidak melakukannya sendiri,
jadi kamu tidak belajar apa pun.
[Aang] Kamu salah.
Anda dapat mengandalkan teman Anda,
dan itulah satu-satunya cara
Aku akan menyelamatkan dunia.
Dengan teman-temanku.
Anda berpikir seperti anak kecil.
Apakah itu sangat buruk?
Hah?
Ingat ini?
Saya menggunakannya untuk menelepon teman.
Itulah yang akan saya lakukan sekarang.
Hubungi teman lama.
Anda benar.
Saya di sini bukan untuk dunia. Atau untukmu.
Tapi aku di sini sekarang.
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
[pria] Yang Mulia,
kami telah memanggil bala bantuan.
Dan... dan...
dan kamu menggandakan penjaga di dinding?
- Ya, Yang Mulia.
- Bagus. Katakan pada mereka aku akan segera ke sana.
Tunggu, apa yang terjadi?
Pasukan Negara Api sedang bergerak.
Mereka akan tiba di sini saat fajar.
Anda sedang diserang?
Kami akan melakukannya, tapi kami akan siap.
Untungnya, sebuah sumber memberi tahu kami.
Sai?
Mekanis memperingatkan para jenderal
ke jaringan mata-mata di kota.
Membantu kami mengumpulkannya.
Sekarang, kalian semua keluar dari sini.
Avatar mempunyai tempat-tempat yang harus dia datangi.
Kita bisa menjaga diri kita sendiri.
Sudah waktunya Omashu bergabung kembali dalam perang.
Oh, uh, tapi aku punya
satu tantangan lagi untukmu.
[tertawa]
[musik petualangan diputar]
[pria] Kubisku!
[musik muram diputar]
[Iroh mendengus]
Ah. [menghela nafas]
Sepertinya kita selalu begitu
naik atau turun kapal.
Mungkin itulah nasib kita dalam hidup,
Pangeran Zuko.
[musik misterius diputar]
[obrolan tidak jelas]
Ah, bagus. Ini belum terlambat.
- [Zuko] Apa yang kamu lakukan di sini, Paman?
- [Iroh] Sama sepertimu.
Bersiap untuk memulai
tentang apa yang pasti akan menjadi perjalanan yang mengesankan.
Kamu mau ikut denganku?
Saya sudah siap sepenuhnya.
Semua teh yang saya butuhkan.
Aku tidak butuh pengasuh anak.
Bagaimana dengan teman?
[musik sentimental diputar]
Ayah saya menjelaskannya dengan sangat jelas
bahwa aku tidak akan kembali
sampai aku menemukan Avatarnya...
yang artinya
itu bisa memakan waktu yang sangat lama
sebelum kita kembali ke rumah.
Rumah.
Semua yang saya butuhkan ada di kapal ini.
Seperti yang kubilang, semua teh yang kubutuhkan, hmm?
[tertawa]
[musik misterius diputar]
Ada apa, Zuko?
Tidak ada apa-apa.
Mari kita mengantarmu pulang.
[musik drum dan seruling dramatis diputar]