[Burung berkicau]
[Bermain musik dramatis]
[Aang] Jalankan!
- [Tentara] Dapatkan mereka!
- Ada berapa?
Lima? Enam?
Mungkin lebih!
[Tentara] Lebih cepat! Dengan cara ini!
[berteriak tidak jelas]
[Sokka mendengus]
[mendengus]
[Tentara 2] Setelah mereka!
[Bermain musik yang menegangkan]
[Tentara mendengus]
[Katara] Ayo pergi! Ayo pergi!
[Soldier 3] Cepat!
Mereka melarikan diri!
[Sokka] Cepat!
- [Tentara 4] Dapatkan mereka!
- [Soldier 5] GO! Pergi!
[Soldier 6] Sekarang kita memilikinya!
[Tentara 7] Di sana!
[Aang berteriak]
- [Appa Bellows]
- [Aang] whoo!
[Sokka] whoo-hoo!
[Memainkan Musik Mengangkat]
Jadi ... Disk ICE? Itu baru!
Itu adalah sesuatu yang saya lihat.
Kupikir aku akan mencoba versi Waterbender.
Pembengkokan Anda menjadi sangat tajam.
Maksud saya, Anda telah menciptakan gerakan baru.
Itulah tanda penyok yang terampil.
Saya merasa cukup percaya diri,
Tapi saya sudah belajar semua yang saya bisa
dari gulungan Gran Gran,
Jadi yang benar -benar saya butuhkan adalah
Untuk sampai ke Suku Air Utara.
Master Waterbending di sana
akan dapat membawa saya ke level berikutnya.
Kami telah berlari ke firebender
lebih sering.
Kami semakin dekat
ke perbatasan negara api.
Itu pasti akan terjadi,
bahkan tanpa
Upaya kencan tragis Sokka.
Hei, bagaimana aku bisa tahu
Dia adalah seorang prajurit Fire Nation?
Lihat, kita harus menjaga penjaga kita,
setidaknya sampai kita sampai ke utara,
dimana--
Aang?
[Foreboding Music Playing]
[Appa erangan]
[Appa Bellows]
[Bermain musik dramatis]
[Bermain musik misterius]
[Bermain musik suram]
Bangsa Pemadam Kebakaran.
Mengapa mereka melakukan ini?
[Sokka] Mengapa mereka melakukan sesuatu?
Ini semua salah saya.
Itu pekerjaan avatar
untuk melindungi dunia alami.
Itu sama pentingnya dengan membantu orang
dan melawan Firebender.
Berapa banyak lagi hutan yang mati
Karena saya tidak ada di sini?
Karena saya tidak tahu apa yang saya lakukan?
[Momo mencicit]
[Purrs]
[mencicit]
Gran Gran mengatakan ... hidup adalah siklus.
Dan keluar dari kematian datanglah kehidupan baru.
Ini akan menjadi hutan lagi.
Itulah yang harus Anda lihat.
Benih untuk masa depan.
Bukan kesalahan masa lalu.
Hai!
Tidak, tidak apa -apa. Aku tidak akan menyakitimu.
Kamu tersesat?
Uh,
Namaku Sokka.
Sajak dengan
"Okka" dan "Wakka Wakka."
Dia terlihat sangat berani. Dia punya nama?
Yah, mungkin kita bisa
Datanglah dengan satu untuknya.
Bagaimana dengan
Pippinpaddle Oppsokopolis?
[terkekeh]
Yang ketiga.
Shi-yong membuatnya untukku.
Shi-yong?
Adalah shi-yong temanmu, atau dia ...
- Sokka!
- [Gadis terengah -engah]
Tidak, tunggu.
[Bermain musik misterius]
[obrolan tidak jelas]
[Sokka] Di sana.
Itu dia.
Anda lebih tahu
daripada berkeliaran sendirian.
Hei, dia ... dia menjatuhkan ini.
Kami di sini bukan untuk menimbulkan masalah. Kami...
Dia hanya takut.
Sesuatu yang buruk terjadi di sini, bukan?
Mohon maafkan sopan santun saya.
- Terima kasih telah membantu putriku.
- Tidak perlu meminta maaf.
Hidup Sedekat Ini dengan Bangsa Api
berarti Anda harus tetap waspada.
Ya. Kami telah melihat bagian perang kami.
Apakah itu bagaimana hutan itu dihancurkan?
Pertempuran?
[man] Tidak.
The Firebender hanya menginginkan jalan yang jelas
Saat mereka bergerak melalui pegunungan.
Dan itulah sebabnya
Mereka membakar hutan?
Tapi setelah api,
Hal -hal aneh mulai terjadi.
Tanaman kami mulai sekarat.
Kami ... hewan kami berhenti merumput.
Itu ... hampir seolah -olah tanah itu sendiri
sudah sakit.
Beberapa hari yang lalu, kami mengirimkan ekspedisi
untuk mencari makanan.
Dan mereka tidak pernah kembali.
Anakku, Shi-yong,
Dia bersama mereka.
Kami tahu bagaimana rasanya hidup dalam ketakutan.
Tapi ini, ini adalah sesuatu yang lebih dalam.
Itu sesuatu
di luar dunia ini.
[Foreboding Music Playing]
Anda benar.
Orang -orang Anda berada di luar dunia ini.
Tapi saya bisa mendapatkannya kembali.
[Kapal Horn Blares]
Ada berita?
Tidak, Tuan.
[Zuko] Tidak ada?
Berapa banyak tempat yang bisa ada
untuk disembunyikan bison langit raksasa?
- Dan tidak ada laporan tentang hal yang tidak biasa?
- Tidak ada.
Kecuali...
Kecuali apa?
Salah satu pedagang yang memasok
menyebutkan sesuatu tentang
Anak -anak bermain dengan blok es
dekat Senlin Pass,
Tapi dia mungkin salah.
Jadi seseorang melihat es
Di tempat di mana tidak ada es yang harus ada?
Kebanyakan orang akan menyebutnya tidak biasa,
Bukankah mereka, Letnan JEE?
Kecuali mereka idiot.
- Saya akan mengirim beberapa pria untuk menyelidiki.
- [Zuko] Tidak, saya harus melakukannya sendiri.
Seperti biasanya.
[Bermain musik yang tidak menyenangkan]
Komandan Zhao sangat mengesankan ...
Bekerja tanpa dukungan
di sudut kecil yang terlupakan di dunia,
Namun dia menemukan avatar.
Saya selalu dikagumi
Bagaimana Anda mengelola komandan Anda.
Anda sepertinya selalu tahu
Cara mendapatkan hasil maksimal dari bakat mereka.
Sekarang,
Jika itu aku,
Saya akan mengirimkan lebih banyak sumber daya ke Zhao.
Lihat apa yang bisa dia lakukan dengan sedikit dukungan.
"Sirami benih yang paling menjanjikan."
Anda mengajari saya itu.
Anda mungkin benar.
Beri tahu Kolonel Shinu
untuk memobilisasi pemanah.
Dan waspada
Saya akan mengarahkan beberapa dana.
Dan, azula ...
Zhao tidak menemukan avatar. Zuko melakukannya.
Dialah yang ditampilkan
ketahanan dan dedikasi.
Itulah yang saya harapkan dari pewaris masa depan.
Tidak mementingkan diri sendiri
Dan berbisik coy.
[Bermain musik dramatis]
Dunia tempat kita tinggal
Bukankah satu -satunya dunia yang ada.
Ada ranah lain di luar kita.
Dunia roh.
Biasanya, keduanya tetap terpisah,
Tapi ada tempat
di mana penghalang di antara mereka tipis.
Jadi Anda pikir hutan
Apakah salah satu tempat tipis ini?
[Aang] Saya tidak berpikir.
Saya merasakannya.
Dan saya percaya kebakarannya
melemahkan penghalang lebih banyak lagi.
Avatar adalah jembatan di antara
dunia alami dan dunia roh,
Dan saya bisa merasakan seberapa dekat keduanya.
Ini seperti es yang mulai retak.
Jadi Anda akan melompat ke dunia roh,
Raih orang -orang yang hilang, dan melompat kembali.
Sesuatu seperti itu. Ya.
Anda terdengar jauh lebih percaya diri sebelumnya.
Karena semua ini adalah tanggung jawab saya.
Ya, saya harus sampai ke utara
Jadi saya bisa menyimpan waterbender,
Tapi saya juga perlu membantu orang -orang ini
Jadi mereka tidak kehilangan rumah mereka
Dan yang mereka sukai
cara saya kehilangan milik saya.
Tidak mungkin bagi Anda untuk melakukan segalanya.
Itu seperti kata Bumi,
"Avatar harus melakukan hal yang mustahil."
Saya perlu menemukan di mana
Energi spiritual adalah yang terkuat.
Dan dimana itu?
Saya akan mengetahuinya ketika saya menemukannya.
Anda hampir mengatakan sesuatu yang spesifik.
[mendengus]
[Bermain musik misterius]
Katara?
Aang?
[berteriak]
[Aang] Kuil
dengan semangat hutan.
Ini adalah tempatnya.
[menghembuskan napas]
Jadi apa yang kita lakukan?
Kami mengawasi Aang.
Begitu semangatnya melintas,
Tubuhnya akan rentan.
Kita perlu melindunginya.
Oh.
Dan bagaimana kita tahu bahwa ini berhasil?
Saya tidak yakin.
- Saya kelaparan.
- Hei, apakah kamu keberatan?
Saya mencoba berkonsentrasi di sini.
[menghela nafas]
[Sokka] sh.
Sh.
[Bermain musik halus]
[Misterius whooshing]
[Kayu berderit]
[geram lembut]
[Mystical Wirring]
[Majestic Music Playing]
Sokka, saya pikir itu berhasil.
[Sokka] Katara?
Ah!
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu! Aang?
Saya telah memisahkan semangat saya dari tubuh saya,
Tapi entah bagaimana, saya membawa kalian.
Bagaimana itu mungkin?
Harus menjadi energi di tempat itu
dan ketipisan penghalang
dan kekuatanku.
Nah, dapatkan kami kembali! Dapatkan kami kembali sekarang!
Saya ... saya minta maaf.
- [Mystical Whirring]
- [semua mendengus]
[Sokka] uh ...
[Aang] Kita berada di dunia roh.
Jangan sebutkan avatar.
Kami tidak bisa membiarkan kabar keluar.
Sepakat. Dan kita harus melangkah dengan ringan.
Bangsa Api
dapat mengendalikan wilayah ini,
Tapi itu masih negara Earthbender.
- Kami tidak ingin menimbulkan masalah.
- Kapan saya pernah menyebabkan masalah?
[anjing menggonggong]
Kapan, memang.
[Bermain musik sitar yang optimis]
[obrolan tidak jelas]
[Pria tertawa]
[Manusia berbisik]
Mereka adalah negara api. Lihatlah mereka.
Lihat pakaian mereka.
Saya mendengar waterbender mungkin ada
Di sekitar bagian -bagian ini belum lama ini.
- Apakah Anda melihat mereka?
- TIDAK.
- Tapi Anda ingat mendengar tentang mereka.
- semacam.
[Zuko] Mungkin ini ... akan membantu.
Sekarang,
Apakah Anda melihat Waterbender?
TIDAK.
[Iroh berdeham]
Tapi saya mendengar avatar mungkin bepergian
dengan beberapa waterbender.
- Apa yang kamu katakan?
- [man] Avatar.
Dia bersama beberapa waterbender.
Bukankah itu benar, Muki?
Apa? Avatar?
Itulah yang dikatakan para perompak itu.
Tidak, itu bukan bajak laut.
Itu adalah pemandu ngarai itu.
Dia mengatakan avatar
melawan beberapa perayap ngarai
dengan bantuan pasangan waterbender.
[pria] Apakah dia orang yang memberi tahu kami tentang
bagaimana mereka menghentikan gunung berapi ...
Sepertinya mereka pernah mendengar tentang avatar.
[Muki] tepat setelah mereka bertarung
Raja gila Omashu.
[Zuko] Aku akan kehilangan dia.
Aku akan kehilangan segalanya!
Jika Word telah sampai ke lubang dusun ini,
Itu berarti semua orang tahu.
Setiap orang di Kerajaan Bumi.
Semua orang di negara api.
Para pemburu akan keluar.
Ada darah di dalam air sekarang.
[pria mendengus]
Bantu aku! Dia gila!
[Bermain musik yang menegangkan]
[mengerang dengan lembut]
[menggeram dengan lembut]
[Raungan]
Jangan mati, kamu idiot.
Saya hanya mendapatkan setengah jika Anda mati.
Apa yang kamu lihat?
Pemburu hadiah rendah hidup.
Kehidupan Rendah? Pembicaraan besar untuk anak laki -laki.
Saya akan membiarkannya berlalu
Karena ayahmu agak lucu.
Seharusnya tahu mereka akan membiarkan
Tentara bayaran menjadi liar di sini.
[Aang] Gyatso biasa memberitahuku itu
dunia roh dan dunia fisik
diikat bersama.
Apa yang terjadi pada satu mempengaruhi yang lain.
Ini seperti jiwa dan tubuh Anda.
Terpisah tetapi terhubung.
[Katara] Itu masuk akal.
Gyatso punya jalan
membuat segalanya mudah dimengerti.
Dia membuat semuanya mudah.
Dia terdengar luar biasa.
Dia.
Anda tahu, saya selalu merasa
Saya adalah orang yang disesuaikan secara spiritual.
- Mungkinkah aku menyeberang denganmu.
- Apakah itu katak atau katak?
[serak]
Saya tidak tahu bagaimana dia masuk ke sini.
Penduduk desa mungkin sedang mencoba
untuk menemukan jalan keluar.
Mereka mungkin terlihat
untuk sesuatu yang akrab.
Dengan asumsi mereka menyadari
Mereka tidak termasuk di sini.
[suara yang dalam] Tidak ada di antara Anda yang berada di sini.
Uh, siapa yang mengatakan itu?
Siapa bilang apa?
[Suara] Tidak ada manusia yang termasuk dalam ranah ini.
Itu adalah satu birdie besar.
"Birdie"?
Saya bukan birdie.
Saya adalah semangat pengetahuan itu sendiri.
Mohon maafkan Sokka.
Dia tidak bermaksud apa -apa.
- Aang, dengan siapa kamu berbicara?
- Apa maksudmu?
Mereka tidak mendengar apa yang Anda dengar.
[Hooting]
[Burung hantu] Pikiran kecil mereka tidak mampu
memahami pidato saya.
Tapi aku mendengarmu.
[OWL] Anda adalah avatar.
Kamu ditakdirkan
untuk memiliki satu kaki di dunia ini.
Namun, mereka adalah interlopers.
Dan semakin lama mereka tinggal,
semakin berbahaya
itu akan menjadi untuk mereka.
Berbahaya?
Birdie tidak akan memakan kita, bukan?
Itu harus menjadi yang paling sedikit dari kekhawatirannya.
Ada makhluk di sini
itu akan melakukan lebih banyak lagi
daripada melahap tubuh Anda.
Mereka akan memakan jiwamu.
Aang? Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia tidak akan menyakiti kita.
Yang kami inginkan hanyalah
untuk menemukan teman kita yang hilang,
Dan kita akan keluar dari sini.
Ada orang yang tinggal di gubuk batu
Tidak jauh di luar hutan.
Dia mungkin tahu apa yang terjadi dengan teman -teman Anda.
Ikuti jalan, dan Anda akan menemukannya.
Tunggu. Tunggu.
Apa maksudmu tentang bahaya?
Apa yang bisa terjadi pada mereka?
Ada hal -hal di sini
Itu akan mengungkapkan kebenaran kepada manusia.
Kebenaran yang tidak pernah mereka siapkan untuk dihadapi.
Itu akan menunjukkan kepada mereka siapa mereka sebenarnya,
Dan itu bisa menyebabkan banyak rasa sakit.
Perpisahan, avatar,
Dan ingat, tetap di jalan setapak.
[CAWS]
Bye-bye, birdie.
- [man] Cukup.
- [mendengus]
- Pelajaran sudah berakhir, Yang Mulia.
[Mai] Azula!
[dengkur]
Azula!
[terengah -engah]
[Man 2] Apakah kamu baik -baik saja?
Di sini, izinkan saya membantu Anda.
Um,
itu intens.
Ya.
- Anda bisa menyakitinya.
- Itu salahnya.
Dia seharusnya lebih baik.
Kecuali ini bukan tentang pelatih ...
Apakah itu?
[Foreboding Music Playing]
Azula, kamu yang terbaik.
Semua orang tahu itu.
Anda sempurna.
Itu tidak cukup bagus.
[Zuko] Anda ada. Kemana saja kamu?
Permintaan maaf. Saya terganggu
Menonton permainan pai sho.
Para pemain jalanan di bagian ini
cukup bagus.
Saya yakin mereka. Sekarang ayo pergi.
Mereka tidak mengikuti taktik yang diharapkan,
Tapi itu adalah kekuatan mereka.
Paman, apakah ada kesempatan
Anda bisa menyelesaikan cerita ini di atas kapal?
Pangeran Zuko, ada banyak yang bisa Anda pelajari
Dari para pemain pai sho ini.
Mereka tidak terlatih, tetapi itu hanya berarti
Pikiran mereka terbuka untuk ide -ide baru.
Jadi mereka siap
Ketika sebuah solusi mengungkapkan dirinya sendiri.
TIDAK!
Juni adalah yang terbaik dalam apa yang dia lakukan,
Dan itu menemukan orang.
Dia seorang tentara bayaran.
Loyalitasnya dibeli dan dijual.
Bagaimana Anda bisa mempercayai seseorang seperti itu?
[Iroh] June adalah seorang profesional.
Jika dia gagal, dia tidak dibayar,
Dan dia tidak makan.
[menghembuskan napas]
Pangeran Zuko,
Saya tahu Anda selalu percaya
ada cara yang benar dan salah
melakukan sesuatu.
Itu adalah tanda pemimpin yang hebat,
Tapi aturannya berbeda di sini.
Komandan Zhao tahu ini,
dan dia sudah bergerak
Meskipun kami belum menggambar ubin kami.
[Bermain musik yang menegangkan]
[menghela nafas]
Jadi ... ceritakan tentang avatar ini.
Um ...
[Bermain musik misterius]
[Sokka hiperventilasi]
- Oh, apakah kamu melihat itu?
- Lihat apa?
Apakah Anda melihat ... itu?
[Katara] Sokka, santai.
Burung hantu berkata kita akan baik -baik saja
Selama kita menempel di jalan setapak.
Benar, Aang?
Benar.
Aang? Apa yang sebenarnya dikatakan burung hantu?
Dia bilang itu bisa berbahaya
untuk kalian di sini.
Bahwa Anda mungkin harus menghadapi kebenaran.
Tapi seberapa buruk sebenarnya, bukan?
Benar.
Benar?
Kebenaran.
Ya.
Ya, saya bisa berurusan dengan kebenaran.
Apa yang tidak bisa saya hadapi adalah dimakan
oleh beberapa monster roh raksasa.
- [menggeram]
- [Aang terengah -engah]
- Anda harus mengatakan sesuatu.
- [Langkah Jejak Berat Mendekati]
[Bermain musik yang menegangkan]
Aang, tolong beri tahu saya itu beberapa
Bahasa roh hanya bisa Anda pahami,
Dan itu mengatakan, "Selamat datang, teman,
Apakah Anda ingin kue? "
Bukan itu yang dikatakannya.
[menggeram]
[Aang] Tetap saja di jalan setapak.
Burung hantu mengatakan itu akan baik -baik saja
Selama kita tetap di jalan setapak.
- Kami berada di jalan. Kami berada di jalan setapak.
- [geraman]
Kami berada di jalan! Kami berada di jalan!
[Katara] Keluar dari jalan setapak!
[Bermain musik yang menegangkan]
[mendengus]
[Sokka terengah -engah]
[Geram Makhluk]
Itu adalah semangat hutan.
Itu terluka.
Saya tidak bisa membungkuk. Saya tidak bisa membungkuk!
Saya juga tidak bisa.
Awas!
[geraman]
[menginjak mendekat]
[Raungan]
Hei, Skunky! Mengapa Anda tidak memilih
seseorang ukuran Anda sendiri?
[Raungan]
Saya ... Saya tidak bermaksud saya.
- Sokka!
- Semuanya, lari!
[Raungan]
[mendengus dengan lembut]
[Fox] Nyeri.
Nyeri.
Begitu banyak rasa sakit.
Sebenarnya, mereka hanya goresan.
[Fox] Bukan Anda. Hei Bai.
Hei, apa?
Hei Bai. Semangat itu.
Ini sangat kesakitan.
Saya pasti mendarat lebih keras dari yang saya kira.
Saya sedikit discombobulated.
[Fox terkekeh]
Kamu lucu.
Dan Anda seorang rubah yang berbicara.
Kemudian lagi,
Bukan hal paling gila yang pernah saya lihat hari ini.
[geraman jauh]
Saya perlu pergi ke teman -teman saya
Sebelum mereka dimakan oleh monster itu.
Itu bukan monster. Itu menyakitkan.
Itulah yang terjadi pada Anda.
Itu mengubah Anda
menjadi sesuatu yang bukan Anda.
Apakah Anda tidak tahu bagaimana rasanya terluka?
Nah, goresan ini
membuatku sangat mudah tersinggung, jadi ...
Apakah Anda selalu membuat lelucon
Ketika Anda tidak ingin membicarakan sesuatu?
Apa? Bukan itu yang saya lakukan.
Anda harus pergi.
Saya harap Anda bisa "merekombobulasi."
Dunia roh.
[Fox] Oh, dan hati -hati.
[Distorsi] Kabut bisa ... berbahaya.
[Katara] Sokka?
Aang?
[terkikik]
- [Katara] Aang?
- [cekikikan]
[terkikik]
[Bermain musik misterius]
[terengah -engah]
[mendengus]
[Whistling Wind]
[Anak -anak terkikik]
[obrolan tidak jelas]
[Pemutaran Musik Sentimental]
[Ibu Katara] Katara.
- Mama?
- [Ibu Katara] Itu kamu.
Aku sudah mencari -carimu.
Ini tidak mungkin.
- Apakah ini benar -benar kamu?
- [terkekeh] Apa?
Katara, kamu baik -baik saja?
[Katara] Sudah begitu lama.
Ayo. Kami terlambat.
Saya memberi tahu Anda, empat helai lebih kuat.
Saya tidak mengatakan itu tidak lebih kuat.
Saya bilang itu sia -sia.
[Gran Gran terkekeh]
Katara, kamu tidak mengepang.
Anda tahu saya tidak pernah pandai dalam hal ini.
Sokka dulu menggodaku tentang ...
Dimana Sokka?
Dia dan ayahmu harus kembali
dari ekspedisi memancing mereka segera.
[Bermain musik misterius]
[Whispering Misterius] Katara ...
Saya tidak bisa membungkuk.
Kamu akan. Saya tahu itu.
Suatu hari nanti, Anda akan menunjukkan kepada dunia
betapa kuatnya Anda.
Anda akan melindungi kita semua.
- [Ledakan]
- [terengah -engah]
[Man] Fire Nation! Berlari!
Sembunyikan dia.
[Bermain musik yang menegangkan]
- [Katara Yelps]
- [Penduduk desa berteriak]
[Mom Katara terengah -engah]
[Penduduk desa berteriak]
- [prajurit] Temukan waterbender!
- [Soldier 2] GO!
Katara, kita harus masuk sekarang!
Tidak, saya tidak akan masuk ke sana!
[ledakan]
[berteriak tidak jelas]
[Ibu Katara] Sembunyikan.
Dan apa pun yang Anda lakukan, jangan keluar.
[terengah -engah]
Dimana Waterbender?
Kami tahu Anda memiliki satu di desa.
Semua waterbender hilang atau mati
Karena kamu.
Anda berbohong.
Balikkan bender.
[Mom Katara terengah -engah]
Atau mati.
[Bernapas dengan goyah]
[ledakan]
[Penduduk desa berteriak]
[terengah -engah]
Tunggu!
Ini aku.
Saya waterbender.
[Bermain musik suram]
[berteriak]
[Suara dalam] begitu banyak ketakutan.
Begitu banyak keputusasaan.
[Katara terengah -engah]
[Sokka] ooh.
Dunia roh. Lebih seperti dunia lumpur.
[mengendus]
Baunya seperti Appa setelah hujan badai.
[berderak]
Yah, sepertinya tidak benar.
[Misterius Whir]
[terengah -engah]
Ayah?
[terkekeh]
[Ayah Sokka] Semangat air
bersaksi untuk tanda ini.
Untuk kekuatan dan kepemimpinan
ditampilkan selama uji coba es,
Saya memberikan tanda bijak ini ...
ke Sokka.
Untuk anakku.
[Men] Huh!
Ini adalah hari uji coba pengarsipan es saya.
Ini harinya
Anda melewati uji coba pengkhianatan es Anda.
Sama seperti Warriors di keluarga kami
selalu punya.
- [pintu terbuka]
- [Man] Anda memang membuatnya menarik.
Bato!
Anda memotongnya agak dekat
Di sekitar gunung es itu, bukan?
Ya, itu benar. Saya kehilangan kendali.
SAYA...
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Jika Anda tidak berada di kapal
dan melangkah masuk ...
[Bato] Kita semua datang dalam keadaan utuh.
Hanya itu yang penting. Benar, Hakoda?
Ya, itu benar,
dan memilih kru yang tepat
adalah bagian dari menjadi pemimpin yang bijak.
Itu sebabnya kami melakukan uji coba
dengan bantuan dari teman -teman kita.
[Bato] Anda lihat?
Mengapa Anda tidak pergi mencari adik Anda?
Dan kita semua bisa merayakannya.
[pintu terbuka]
[obrolan tidak jelas]
Hei, Sokka.
Kami baru saja melihat pemotong es-dodging Anda
atau apa yang tersisa dari itu.
Jika ini adalah cara Anda lulus tes,
Aku benci melihat
Apa yang Anda lakukan pada perahu saat Anda gagal.
[Anak -anak tertawa]
[Anak laki -laki] Lelucon yang luar biasa.
[Bato] Saya tidak berpikir
Dia akan mendapat masalah secepat itu.
Jika bukan karena Anda,
Sokka akan menghancurkan kami.
Kami beruntung masih hidup.
[Bato] Itu rumit. Bahkan saya hanya melihat
The Breakers pada detik terakhir.
Anda tidak perlu membuat alasan untuknya.
Saya berharap,
ketika dia benar -benar harus membuktikan dirinya,
yang dia lakukan ...
lebih baik.
Yang benar adalah, tidak semua orang dimaksudkan
untuk memiliki kehidupan orang di tangan mereka.
[tangisan]
[Bermain musik suram]
[Langkah Jejak Mendekat]
[Suara dalam] menyerah pada keputusasaan Anda.
[terengah -engah]
[angin bertiup]
[Aang] Katara!
Sokka!
[obrolan tidak jelas]
[Bermain musik emosional]
Rumah.
Itu tidak nyata.
[menghela nafas]
[gemerisik]
- [Wirring Misterius]
- [tertawa jauh]
Apa yang kita miliki di sini?
Seseorang yang bisa menolak?
Itu tidak mungkin.
Kecuali...
Ah, tentu saja.
Ini teman lamaku, avatar.
Apakah saya mengenal Anda?
[makhluk] Saya harus mengatakannya.
Salah satu inkarnasi Anda sebelumnya
mencoba membunuh saya.
Mengapa saya mencoba membunuh Anda?
Oh, itu sesuatu tentang
Mencuri wajah seseorang yang Anda cintai.
Tapi Anda tahu semua tentang mencuri,
bukan?
Mungkin Anda datang
untuk mengembalikan apa yang Anda curi dariku.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Yang saya inginkan hanyalah menemukan teman saya.
[Tertawa]
Temanmu?
Sekarang, mengapa saya membiarkan Anda
bermain dengan makanan saya?
[Musik yang menegangkan membengkak]
[Jejak Makhluk Mendekati]
[Makhluk tertawa]
[Musik yang menegangkan berlanjut]
[mendengus]
[Bermain musik yang tulus]
[penyadapan]
Halo?
Aang?
Gyatso?
[terkekeh] Aang!
Anda akhirnya berhasil!
Ini bukan ... ini tidak nyata.
Tidak mungkin. Itu trik lain.
Ini ilusi lain.
Saya tahu sulit dipercaya,
Tapi ... itu benar -benar aku.
Ada banyak ilusi di sini,
Tapi Anda telah muncul dari kabut.
Ini nyata.
Mengenali ini?
Salah satu pertandingan terakhir yang kami mainkan.
Hai!
[Aang mendengus]
Ah.
Giliran Anda.
Penipu.
[Tertawa]
[Musik sentimental membengkak]
Saya tidak percaya itu benar -benar Anda.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana kabarmu ... di sini?
Ah. Dengan baik...
Setelah Anda meninggalkan Kuil Udara Selatan,
Firebender menyerang.
Tiba -tiba dan cepat.
Kebanyakan yang binasa
Pindah dalam siklus hebat.
Saya memilih jalan yang berbeda.
Anda memilih untuk tidak melanjutkan
Ke tahap pencerahan selanjutnya?
Mengapa?
Karena
Saya tahu Anda akan membutuhkan saya.
Aku membutuhkanmu.
Aku seharusnya menjadi avatar,
Dan semua orang mengandalkan saya,
Kecuali saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Tapi sekarang Anda di sini.
Aang, aku tidak bisa memberitahumu
bagaimana menjadi avatar.
Tentu saja Anda bisa.
Avatar Kyoshi memberitahuku
bahwa saya perlu sampai ke utara
untuk mencegah tragedi besar terjadi.
Kecuali ... saya tidak tahu caranya.
Saya tidak tahu apa -apa.
- You know a lot more than you think.
- [Aang] I doubt that.
I mean, how am I supposed
to save the world
if I can't even save...
teman-teman saya?
Mereka berada di suatu tempat di kabut.
Ah.
[mendengus]
That is the Fog of Lost Souls.
A place that imprisons people
dalam ingatan mereka yang paling gelap,
Dan itu adalah tempat berburu untuk koh,
Pencuri wajah.
Dia memangsa itu
lumpuh oleh keputusasaan dan keraguan.
Dia harus memiliki penduduk desa juga.
Yang kami datang untuk menyelamatkan.
[Gyatso]  koh
akan membawa mereka ke sarangnya.
koh akan menahan mereka di sana
sampai dia siap memberi makan.
[memadamkan]
[Gyatso]  Saat itu terjadi,
jiwa mereka akan hilang selamanya.
[KOH CHITTERS]
Saya harus menyimpannya!
Koh adalah semangat primal,
Predator yang berbahaya dan kejam.
Tidak ada cara untuk mengalahkannya.
Saya harus mencoba.
Saya harus melakukan sesuatu.
Koh.
Dia mengatakan bahwa dia mengenal saya.
Bahwa saya telah mengambil sesuatu darinya.
Itu benar. Avatar sebelumnya
telah kusut dengan Koh.
Dikatakan roku sekali
bahkan mendapatkan yang terbaik dari roh,
Tapi tidak ada yang tahu persis apa yang terjadi.
Oke.
Lalu ... saya perlu berbicara dengan Roku.
Saya telah menghubungi Avatar Kyoshi
di kuilnya.
Saya bisa melakukan hal yang sama dengan Roku.
Kecuali Kuil Roku
ada di negara api.
- Ini akan menjadi perjalanan yang berbahaya.
- Saya tidak punya pilihan.
Saya akan kembali.
[Gyatso] Aang!
Ada sesuatu yang perlu saya katakan kepada Anda.
Anda ... tidak bisa melakukan apa -apa ...
Jika Anda tinggal bersama kami.
Anda tidak bisa menghentikan negara api.
Anda tidak bisa mencegah perang.
Anda baru saja mati
bersama dengan orang lain.
Itu bukan salahmu.
Jadi ... lepaskan.
[menghela nafas]
Bisakah kita membicarakannya saat saya kembali?
Tentu saja.
Anda harus bergegas.
Koh akan memberi makan lagi sebelum terlalu lama.
Benar. Setelah saya menyelamatkan teman -teman saya,
Kami akan punya lebih banyak waktu.
[Pemutaran Musik Sentimental]
Waktu.
Waktu adalah hal yang lucu.
Masa lalu, masa depan,
Semuanya bercampur.
[Mystical Wirring]
hanya ada satu cara untuk tetap lurus.
dengan mengingat apa yang benar -benar penting.
[Aang] Saya harap
Anda dapat membantu saya, Avatar Roku.
Saya tahu Anda kesakitan. Saya melihat semangat Anda.
Aku akan memperbaikinya,
Dan saya akan menyelamatkan teman -teman saya.
Saya berjanji.
[Appa mendengus]
- Maaf, sobat. Anda tidak bisa datang kali ini.
- [Momo mencicit]
- [Appa mendengus]
- Kamu juga, Momo.
[Appa erangan]
Itu terlalu berbahaya.
Jaga mereka aman untukku, oke?
- [erangan]
- [mencicit]
[Gyatso]  tentu saja, tetap melihat
tentang apa yang penting bisa sulit.
[tentara bersorak]
[Gyatso]  terkadang rasanya seperti
Kami akan selalu sendirian.
[bersorak]
[Gyatso]  dan satu -satunya hal
Menjaga kami Teman adalah Rasa Sakit Kami Sendiri.
[mendengus]
[dengkur]
[Gyatso]  kami katakan pada diri sendiri
Kami adalah masalahnya.
[berteriak]
[Gyatso]  terutama saat hal -hal
kami tidak dapat mengontrol datang dengan cara kami.
[Bermain musik dramatis]
[Gyatso]  itu sebabnya kita harus melepaskan
dari rasa sakit dan penyesalan kita
dan ingat apa itu
kami benar -benar berjuang.
yang kami cintai.
biarkan itu menjadi cahaya yang memandu Anda
Melalui waktu yang paling berbahaya ...
dan malam yang paling gelap.
[Whistling Wind]
[Beats drum]
[bermain drum dan musik seruling yang ceria]