[musik misterius diputar]
[Iroh] Kami menghabiskan banyak waktu
menyembunyikan siapa kita sebenarnya,
memastikan tidak ada yang melihat
menjadi orang yang benar-benar kita inginkan.
Jadi sulit untuk mengingat suatu masa
saat kami benar-benar bersemangat
untuk menunjukkan kepada dunia wajah asli kami.
Sangat mengesankan.
Seragam itu sangat cocok untukmu.
Apakah itu terlihat benar?
Saya mengalami masalah dengan pelindung bahu.
Di sana. Sempurna.
- Apa... ada apa?
- Tidak ada apa-apa.
Beri tahu saya.
[menghela nafas] Sarung tanganmu sudah diikat
salah, tapi tak seorang pun akan menyadarinya.
Apa? Bantu saya memperbaikinya!
[Iroh] Aku ingat
pertemuan dewan perang pertamaku.
Itu adalah urusan yang lebih kecil saat itu.
Lebih pribadi.
Namun Ozai tampaknya menikmatinya
memiliki penonton.
Kata Ayah
dia menyambut pendapat yang berbeda.
Saya menyarankan untuk tidak mengujinya.
Yang terbaik untuk diamati dan dipelajari untuk saat ini.
Di sana.
Bagaimana penampilanku?
Seperti seorang pangeran.
[menghembuskan napas]
Mengapa kita keluar jalur?
Siapa yang mengubah judulnya?
[musik yang menegangkan diputar]
- Letnan Jee, aku bertanya padamu.
- Kami diberi perintah baru.
- Pesanan baru? Oleh siapa?
- [Zhao] Olehku.
Kita sudah terlalu lama bermain kejar-kejaran.
Saya pikir ini saatnya untuk strategi baru.
Kamu pikir?
Akulah yang memburu Avatar.
Saya bertanggung jawab atas misi ini.
Saya adalah komandan kapal ini.
Dan saya
saya seorang laksamana.
Raja Api Ozai menganggap pantas untuk menempatkanku
bertanggung jawab atas semua operasi
terkait dengan penangkapan Avatar.
Tentu saja saya menyambut bantuan Anda.
Faktanya, saya mengharapkannya.
saya perlu
semua sumber daya yang saya miliki,
tidak peduli seberapa minimalnya.
Aku akan datang nanti
untuk membahas beberapa perubahan personel
Saya ingin membuatnya.
Sampai saat itu tiba, lanjutkan.
[Iroh] Apa yang terjadi?
[Zuko] Letnan Jee,
melanjutkan kursus awal kami.
Apa kamu mendengar saya?
Lanjutkan kursus!
Tahukah kamu
apa hukuman bagi pemberontak?
Ya, dan itulah alasannya
Saya tidak bisa melakukan apa yang Anda katakan.
Laksamana Zhao sangat jelas
dengan perintah ini
dan apa yang akan terjadi
jika kita tidak mengikuti mereka.
Apakah kamu serius akan membiarkannya
siput tak bertulang ini beritahu kami apa yang harus kami lakukan?
Dia tidak tahu apa yang dipertaruhkan!
Kita tidak bisa membiarkan dia masuk dan mengambilnya.
Tidak setelah semua yang kita lalui.
[Iroh] Selama tiga tahun terakhir,
kita hanya memiliki satu sama lain,
dan itu masih benar.
Hanya kita yang ada di kapal ini
tahu seperti apa rasanya.
Zhao bukan orangnya
siapa yang pantas mendapatkan kesetiaanmu.
- Zuko adalah.
- [Astaga] Kesetiaan?
Jenderal, dengan segala hormat, keponakan Anda
tidak tahu arti kata itu.
Jika dia melakukannya, dia akan menunjukkan kepada kita,
orang-orang yang pernah bersamanya
siang dan malam selama tiga tahun,
lebih banyak rasa hormat.
Sebaliknya, kami harus bersabar
dengan hinaan, cacian, dan amukannya.
Dia tidak peduli
apa yang harus kita korbankan,
karena dia belum pernah melakukannya
untuk mengorbankan apa pun.
Jika Anda bertanya kepada siapa pun di sini,
mereka akan memberitahumu, "Dia mungkin seorang pangeran,
tapi dia bukan pangeran kita."
Pak.
Saya tahu Zuko memiliki sisi kasarnya.
Tapi kamu harus mengerti
dia telah melalui banyak hal.
Dan dia tahu lebih banyak tentang pengorbanan
daripada yang pernah Anda ketahui.
[musik dramatis diputar]
[musik misterius diputar]
[musik yang menegangkan diputar]
- [pintu terbuka]
- [terengah-engah]
[langkah kaki mendekat]
[Aang] Salam, orang bijak.
Saya senang melihat Anda.
Eh, namaku Aang, dan aku di sini
untuk mengunjungi kuil Avatar Roku.
Kamu melihat,
Akulah Avatarnya.
Kita tahu.
- [Aang] Tunggu!
- [pria mendengus]
[Aang] Kamu seharusnya menjadi orang yang cinta damai!
[pria mendengus]
[pria] Kejar dia!
[musik yang menegangkan semakin intensif]
[Aang mendengus]
Saya seorang teman.
Ini akan membawa kita
ke kuil Avatar Roku. Dengan cepat.
[pria] Dia pasti dekat.
[pria 2] Cari kemana-mana!
[musik dramatis diputar]
Wah. Tenang, Nak.
- [makhluk mengendus]
- Tercium aromanya, ya?
[makhluk itu mendengus]
Baiklah, Nyla. Ayo pergi.
Namaku Shyu.
Saya percaya Avatar
tidak mewakili satu kerajaan pun
tapi harapan akan dunia yang bersatu.
Sedihnya, Sage Agung
dan yang lain percaya
sang Raja Api
adalah pemimpin spiritual sejati mereka.
Mereka tersesat.
Jadi semua ini milik Roku?
[Shyu] Ini adalah peninggalan
dari Avatar sebelumnya
yang kakekku kumpulkan
untuk diamankan.
[pintu tertutup]
[langkah kaki mendekat]
[Aang] Saya perlu melakukan kontak
dengan Avatar Roku.
Dia satu-satunya
siapa yang bisa memberitahuku bagaimana cara menyelamatkan teman-temanku.
Saya akan menahannya selama saya bisa.
Menyingkir.
Sage Agung, anak ini adalah Avatarnya.
Dia adalah harapan bagi dunia.
Ingat ajaran Avatar Roku.
Api tidak dimaksudkan
untuk mendominasi elemen lainnya.
Hal ini harus ada dalam keseimbangan dengan mereka.
Satu-satunya yang bisa memberikan keseimbangan
adalah Raja Api Ozai.
Dia akan menyatukan dunia, bukan Avatar.
Dan Anda tidak tahu
betapa kuatnya dia nantinya.
Sekarang, untuk terakhir kalinya,
menyingkir.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Maka kamu akan terbakar
bersama dengan orang-orang kafir lainnya.
[desir mistis]
[Roku] Siapa yang berani mengganggu
kedamaian Avatar?
Eh, ini aku. Aang.
Bukankah itu kebiasaan
untuk bersujud di hadapan orang yang lebih tua?
Dan untuk mengalihkan pandanganmu?
Dan melompat dengan satu kaki?
[tertawa]
Maafkan aku!
Saya tidak bisa menolak.
Senang bertemu denganmu, Aang,
tapi kenapa lama sekali?
Saya pikir kamu akan datang
untuk meminta nasihatku lebih cepat.
[Aang] Avatar Kyoshi memberitahuku
bahwa saya perlu memikirkan semuanya
saya sendiri.
Bahwa itu adalah bagian dari perjalanan saya.
Kedengarannya seperti dia.
Kyoshi selalu bersikap baik...
[mendengus]
[terkekeh]
Saya pikir Anda semua akan seperti itu.
Bukankah Avatar adalah inkarnasi dari satu sama lain?
Kami berbagi percikan yang sama,
tapi kami adalah bangsa kami sendiri.
Saya berbeda dari Kyoshi,
sama seperti kamu berbeda
dari kami berdua.
Misalnya, apa yang Kyoshi katakan padamu
peran Avatar itu?
Dia bilang aku harus seperti itu
seorang pejuang yang galak dan tanpa ampun.
Ya, ada kalanya Avatar
harus menggunakan kekerasan dan intimidasi,
tapi selain menjadi seorang pejuang,
Avatar juga harus menjadi diplomat.
Sehingga kita bisa menyelesaikan permasalahan dunia
tanpa menyakiti siapa pun?
Kita dapat mencoba,
tapi ada konsekuensinya jika kita gagal.
Menyakitkan... konsekuensinya.
Tapi seperti Kyoshi,
Saya di sini untuk membantu Anda dalam perjalanan Anda.
Apapun yang Anda butuhkan.
Ini ada hubungannya dengan Koh.
Apapun selain itu.
- Kamu tidak mengerti...
- Tidak, kamu tidak mengerti.
Koh adalah roh predator
yang bisa menyakitimu dengan berbagai cara
kamu tidak dapat membayangkannya.
Tanyakan saja pada Avatar Kuruk.
Saya tidak punya pilihan,
dan aku kehabisan waktu.
Dia menangkap teman-temanku,
dan jika saya tidak melakukan sesuatu,
mereka akan hilang selamanya.
Silakan.
Saya mendengar Anda mengalahkannya sekali.
Tidak, saya tidak pernah mengalahkannya.
Saya hanya berhasil mengambil sesuatu darinya.
[Koh] Mungkin kamu sudah datang
untuk mengembalikan apa yang kamu curi dariku.
Apa yang kamu ambil?
[Roku] Totem yang mewakili sesuatu
yang dibutuhkan dan tidak bisa dilupakan Koh.
Liontin itu miliknya
kepada Bunda Wajah,
roh kuno
yang menciptakan wajah untuk semua makhluk hidup.
Itu karena dia
identitas itu datang ke dunia ini.
Dan dia
adalah ibu Koh.
Koh merindukan hal yang sama seperti yang kita semua lakukan.
Keluarga.
[Aang] Totem?
Kedengarannya seperti sesuatu
dia bersedia menukarnya.
Terima kasih, Roku.
Aang!
Saya harap Anda mampu
untuk menyelamatkan temanmu.
Tapi kenyataannya adalah,
untuk Avatar, teman-teman bisa...
sebuah kewajiban.
Avatar harus dibuat
pilihan yang mustahil,
menempatkan kebutuhan dunia
mendahului kebutuhan Anda.
Mengenai hal itu, Kyoshi dan saya setuju.
Percayalah kepadaku.
Itu akan menyelamatkan Anda dan orang-orang yang Anda cintai
banyak rasa sakit.
[gema] ...sangat menyakitkan.
[musik emosional diputar]
[musik misterius diputar]
[Aang] Apa yang terjadi pada mereka?
[mengerang pelan]
Lumpuh.
[desir terdistorsi]
[makhluk menggeram]
SH!
[gema terdistorsi]
Semuanya akan baik-baik saja.
[kicau burung]
Jadi kamu Avatarnya, ya?
Tidak yakin tentang apa semua keributan itu.
Anda harus melepaskan saya.
Tidak benar-benar. Anda harus melepaskan saya.
Orang-orang bergantung pada saya.
Anda tidak tahu apa yang dipertaruhkan.
Saya sudah mendengar ceritanya
tentang bagaimana kamu akan menyelamatkan dunia.
Inilah masalahnya.
Beberapa dari kita tidak perlu menabung.
Beberapa dari kita
sudah mengetahui dunia ini.
Anda mendapatkan Pengendali Api Anda
dan Pengendali Tanahmu
dan apapun yang membengkokkanmu,
dan mereka semua menginginkan sesuatu.
Mereka semua rela berjuang untuk mendapatkannya.
Jadi kalau kamu pintar, kamu tinggal duduk santai saja
dan tunggu hingga debu hilang
lalu memilah-milah pecahannya
untuk sisa makanan.
Sejauh yang saya ketahui,
dunia baik-baik saja apa adanya.
[burung berkicau]
Waktunya habis, Avatar.
[Zuko] Kamu berhasil.
Anda benar-benar mendapatkannya.
Jangan ragu untuk menghitungnya.
Saya percaya kamu. Anda tahu mengapa?
Karena jika ada yang hilang,
kamu akan mengejar kami?
Karena kamu sangat manis.
[terkikik]
Oh, dan hati-hati.
Yang ini membuatnya sangat panas.
Sekelompok pemburu
telah mengendus-endus.
Orang-orang yang tidak boleh dikacaukan.
Sampai jumpa, Avatar.
[petir bergemuruh]
Tolong biarkan aku melakukan apa yang harus kulakukan,
dan aku bersumpah aku akan kembali.
Teman-temanku dalam bahaya,
dan aku satu-satunya yang bisa menyelamatkan mereka.
Jika aku tidak segera kembali,
Aku akan kehilangan mereka selamanya.
Mengapa? Mengapa kamu tidak mendengarkanku?
Tahukah kamu seperti apa rasanya
agar orang-orang bergantung padamu?
Untuk memiliki kehidupan seseorang di tangan Anda?
Saya bersedia.
Kalau begitu tolong biarkan aku menyelamatkannya!
TIDAK.
Anda tidak bisa selalu seperti ini.
Apa yang terjadi denganmu?
[Li] Pasukan Kerajaan Bumi
terkonsentrasi di sepanjang pantai selatan.
Kami mencoba mengapit mereka,
tapi mereka terus memperpanjang antrean.
[pria] Bagaimana kalau gerakan menjepit?
Mereka berlabuh di tebing.
Mereka dapat mengepung serangan apa pun.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Yang Mulia, saya menyarankan...
- [Ozai] Bukan kamu.
Zuko.
Apa yang akan kamu lakukan?
eh...
Taktik tanduk. Membungkus sayap,
meninggalkan jalan keluar untuk menarik mereka keluar.
Apakah kamu tidak mendengar jenderalnya?
Mereka dilindungi oleh tebing di satu sisi.
Tank Tundra akan menjadi yang teratas.
Mereka Pengendali Tanah.
Tank kita akan menjadi seperti itu
terkubur di bawah batu dalam hitungan detik.
SAYA...
- SAYA...
- [menghela napas]
Umum.
[Li] Kita bisa memajukan sebuah divisi... di sini.
Dengan daya tembak musuh
fokus pada pengalihan itu,
kita bisa meluncurkan serangan penyematan
di sini... dan di sini.
Jika Anda mengirimkannya ke dalam hati
kekuatan mereka, bagaimana mereka akan mundur?
Mereka tidak akan melakukannya.
Tapi mereka akan tersesat.
Anda akan mengorbankan mereka.
Pengorbanan adalah bagian dari perang.
[musik muram diputar]
Divisi apa yang Anda sarankan?
tanggal 41. Mereka kebanyakan adalah rekrutan baru.
Itu bisa dibuang.
[Ozai] Bagus.
[obrolan tidak jelas]
Ini bukanlah sesuatu
kamu pelajari di buku pelajaran.
Anak laki-laki kecil seharusnya lebih tahu
daripada bermain perang.
Ini rencana yang buruk.
Apa katamu?
Aku bilang... itu rencana yang buruk!
Tentara akan mati, dan untuk apa?
Itu tidak pantas bagi petugas Negara Api.
Anda berani mempertanyakan...
Cukup!
Hanya ada satu cara untuk mengatasi hal ini.
Agni Kai.
[musik menegangkan membengkak]
Ada seseorang di luar sana.
[gemerisik]
[musik yang menegangkan diputar]
[tentara mendengus]
Biarkan kami lewat! Tahukah kamu siapa saya?
[Zhao] Tentu saja.
Seperti yang kita semua tahu
kamu melanggar perintahku,
yang berarti dengan tidak menghormati saya,
kamu tidak menghormati ayahmu,
yang menurutku tidak mengherankan,
mengingat cerita yang pernah saya dengar.
Kami akan mengambil Avatar.
Langkahi dulu mayatku.
Menggoda.
Namun...
Pemanah Yuyan.
Ozai cukup ramah
untuk meminjamkannya kepadaku.
Dikatakan
mereka bisa menembakkan sayap dari lalat pendar
dari seribu langkah.
Saya membayangkan...
ini seharusnya tidak terjadi
banyak tantangan bagi mereka.
Kemana kamu akan membawanya?
Benteng Pohuai untuk bermalam.
Kemudian langsung ke Ibu Kota.
Saya yakin Raja Api
sangat ingin mengambil hadiahnya.
Dia sudah menunggu lama,
dan aku tidak ingin dia kecewa
lebih dari yang sudah dia alami.
Jika kita mengambil Jalur Timur,
kita bisa sampai ke Pohuai saat malam tiba.
- Pangeran Zuko.
- Hati-hati dengan Pemanah.
Namun Zhao kemungkinan akan menempatkan mereka
oleh Avatar...
[Iroh] Zuko!
Benteng Pohuai tidak bisa ditembus.
Mengapa kamu berpikir
Zhao memberi tahu kami bahwa dia akan pergi ke sana?
Dia tahu menyerangnya berarti bunuh diri.
Seluruh pasukan telah mencoba dan gagal.
Bukan hanya itu, Pohuai juga berbohong
di dalam perbatasan Negara Api.
Pergi ke sana akan melanggar pengusiranmu.
- Saya tidak peduli!
- Tapi Ozai mengetahuinya, dan jika dia mengetahuinya...
- Tapi Avatarnya...
- Dia tersesat!
- Untuk sekarang.
- [Zuko berteriak]
[Iroh] Saat ini, Zhao lebih unggul.
Tapi cepat atau lambat, dia akan melakukan kesalahan,
dan saat itulah kita bisa bergerak.
Sampai saat itu,
kesabaran.
[musik dramatis diputar]
[pintu terbuka]
[Zhao] Pastikan kamu mendapatkan ini.
Raja Api pasti ingin tahu
semua detail penangkapan Avatar.
Jelaskan
Saya berusaha sekuat tenaga untuk mengamankannya.
Dan kita harus menambahkan beberapa pemikiran
dari Avatar sendiri.
Jika bukan karena Raja Api,
kemudian untuk anak cucu.
Sekarang,
Avatar,
pernahkah kamu mendengar namaku
sebelum penangkapanmu,
atau ini pertama kalinya?
Silakan. Anda harus melepaskan saya.
Tidak tidak. Ada empat penjaga, bukan tiga,
dan kedua tangannya
dan kakinya dibelenggu.
- Pastikan kamu melakukannya dengan benar.
- Ada nyawa tak berdosa yang dipertaruhkan!
Aku tidak bisa mengecewakan semua orang lagi.
Jangan lagi.
Jika aku adalah kamu,
Aku tidak akan terlalu memikirkan masa laluku
dan lebih banyak lagi tentang masa depanku.
Bukan masa depanku yang aku khawatirkan.
Benar-benar?
Maksudku, aku akan sedikit khawatir.
Oh, kamu tidak akan dibunuh.
Jika kamu mati, kamu akan terlahir kembali.
Kami harus memulai pencarian kami
untuk Avatar lagi,
jadi... kamu akan hidup.
Meskipun tidak baik.
[terkekeh]
Dengan baik...
[terengah-engah]
[firasat memutar musik]
Hembuskan semua udara panas yang Anda inginkan.
Itu tidak akan mengubah nasibmu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan menuliskannya.
[pintu terbuka]
Kami adalah anak-anak yang setia
dan putri api,
elemen unggul.
Sampai saat ini, hanya satu hal
menghalangi jalan kita menuju kemenangan.
Avatarnya.
Dan hari ini, kami telah melakukan sesuatu
belum ada seorang pun yang mampu melakukannya.
Kami telah menangkap Avatar!
[bersorak]
Ini hanyalah langkah pertama.
Akan ada pertempuran besar yang harus dilakukan.
Tapi tidak malam ini.
Malam ini,
kita akan merayakan!
Kami akan memuji kemuliaan
dari Negara Api!
[musik yang menegangkan diputar]
[kereta mendekat]
[burung yang menjulur]
[burung berkotek]
Wah.
[penjaga] Apakah Anda mendapatkan semuanya?
[pengemudi] Anda tahu itu.
Anggur sebanyak yang bisa saya hasilkan.
[penjaga] Akan tiba suatu malam, ya?
Semoga saja semburan api berkurang
daripada ulang tahun Ahn.
[terkekeh] Alisku
baru saja tumbuh kembali.
[pengemudi terkekeh]
- [penjaga] Semua aman.
- [penjaga 2] Buka gerbangnya!
[gerbang terbuka]
[musik yang menegangkan diputar]
[pengemudi] Wah.
[obrolan tidak jelas]
[man] Dia punya barangnya.
[pria 2] Astaga, apakah aku bahagia
untuk melihat pantat jelekmu.
[musik menegangkan berlanjut]
[langkah kaki mendekat]
[dengkur]
[prajurit] Siapa disana?
[tentara mendengus]
[dentang logam]
[gedebuk]
[prajurit] Bunyikan alarmnya.
[mendengus]
[ledakan]
- [prajurit mendengus]
- [pedang berdentang]
[berdebar]
[kunci klik]
[mengerang]
[musik menegangkan membengkak]
[mendengus]
[Aang mendengus]
[rantai berbunyi]
[musik misterius diputar]
Siapa kamu?
Benar. Jalankan sekarang, bicara lagi nanti.
[gemerincing logam]
[obrolan tidak jelas]
[musik menegangkan berlanjut]
Pastikan untuk menyertakan
transkrip lengkap pidato saya,
tapi ubah "setia" menjadi "setia".
Kedengarannya lebih pribadi.
Juga, pastikan Sage Agung
memiliki semua yang dia butuhkan untuk penelitiannya.
[musik yang menegangkan semakin intensif]
[pintu berderit]
Sekarang, apakah itu "setia" atau "setia", Pak?
[obrolan tidak jelas]
Avatar telah lolos!
- [bel berbunyi]
- [pria] Avatarnya lolos!
- Di sana! Di dinding!
- [Zhao] Jangan biarkan dia sampai ke gerbang!
[pria 2] Avatar! Hentikan dia!
[tentara mendengus]
[tentara] Ah!
[dengkur]
[tentara berteriak]
[musik dramatis diputar]
[musik aksi menegangkan diputar]
[firasat memutar musik]
[tentara mendengus]
[Aang mendengus]
[tentara berteriak]
[dengkur]
[Aang] Hei! Di Sini. Ambil ini.
Naik!
[pria bertopeng] Ah!
Ah!
[obrolan tidak jelas]
[mendengus]
[pria bertopeng berteriak]
[keduanya mendengus]
[obrolan tidak jelas]
[Zhao] Tahan tembakanmu!
Aku butuh Avatar... hidup.
Apa... apa yang kamu lakukan?
[musik yang menegangkan diputar]
[Aang mendengus]
Buka gerbangnya!
[tentara] Pak!
Lakukan!
Sekarang!
[prajurit] Buka gerbangnya!
[penutupan gerbang]
Apakah Anda punya kesempatan?
Bawa dia keluar.
[musik muram diputar]
[berdesing]
Bunuh tentara bayaran,
dan memulihkan Avatar!
Sekarang!
[musik dramatis diputar]
[gerbang terbuka]
[berteriak tidak jelas]
[prajurit] Kemana mereka pergi?
[prajurit] Periksa di sana!
[prajurit 2] Apakah kamu melihat sesuatu?
[prajurit 3] Pak, ada jejak kaki!
[prajurit 4] Di sini!
[berteriak tidak jelas]
[Zuko] Aku punya perahu kecil di dekat sini.
Kita tidak bisa pergi ke mana pun.
Tidak dengan para prajurit yang masih ada di luar sana.
[prajurit 5] Lewat sini!
Anda tidak harus mencoba untuk bergerak.
Kamu terluka.
- Aku mencoba membantu.
- Aku tidak butuh bantuanmu.
Bagus.
Terserah Anda.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
[mengerang]
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ini mungkin sedikit bersifat pribadi.
Bulu kambing atau kelinci?
Kuas kaligrafi Anda.
Karaktermu sangat rapi.
Maksudku, aku tidak akan pernah bisa mendapatkan milikku seperti itu.
Para biksu biasa mengatakan kotoran lemur
lebih terbaca daripada sapuan kuasku.
Lihat,
Aku tahu aku seharusnya tidak melakukannya
mengambil buku catatanmu,
dan saya minta maaf.
Ini adalah penyelamat. Benar-benar.
Anda memiliki informasi
pada semua Avatar masa lalu
yang tidak dimiliki orang lain.
Semua biksu Pengembara Udara, mereka semua telah tiada.
Jadi yang kumiliki hanyalah buku catatanmu.
Aku tidak bisa memberitahumu
berapa malam aku begadang membacanya.
Anda banyak membantu saya.
Maksudku, itu banyak membantuku.
[petir bergemuruh]
Rambut kambing.
Ini lebih kaku, lebih banyak kontrol.
Guru saya
membuatku berlatih setiap pagi.
Saya tidak diizinkan melakukan latihan pertarungan
sampai saya telah melakukan 100 pukulan vertikal
dan 100 horisontal.
Saya juga!
Kecuali milikku untuk studi spiritual.
Seringkali, ketika saya seharusnya
untuk bermeditasi, saya sebenarnya sedang tidur.
Saya selalu tertangkap.
Mungkin tidak membantu karena saya mendengkur.
Orang-orang di luar sana, mereka adalah Negara Api.
Ya.
Jadi mereka ada di pihak Anda.
Mengapa kamu melawan mereka?
Mereka tidak berada di pihakku.
Tapi itu akan terjadi.
Saat aku menangkapmu dan membawamu kembali, aku...
[menghela napas]
Jika aku menangkapmu, aku bisa pulang.
Lalu aku bisa mengambil tempatku
sebagai pewaris sah Raja Api.
Dan itu yang kamu inginkan?
Untuk menjadi Raja Api selanjutnya?
Ya. Tentu saja.
Itu adalah apa yang diharapkan semua orang dari saya.
Gyatso.
Dia adalah guruku.
Dia bilang kita tidak perlu khawatir
harapan orang lain.
Aku tahu. Ini tidak semudah itu.
Maksudku, akulah Avatarnya,
dan... itulah yang diharapkan semua orang dariku.
Yang saya lakukan hanyalah mengkhawatirkan hal itu.
[musik emosional diputar]
Mungkin Anda tidak harus seperti itu
seperti Pengendali Api lainnya.
Mungkin Anda bisa lebih baik dari mereka.
Kamu tahu
apa yang dilakukan Raja Api itu salah,
jadi kamu tidak harus seperti dia.
Anda bisa menunjukkan belas kasihan.
Beraninya kamu?
Aku Putra Mahkota Negara Api.
Aku akan menjadi teladan bagi semua Pengendali Api.
Dan ayah saya adalah pria yang hebat.
Kasih sayang?
Kasih sayang adalah tanda kelemahan.
[mendengus]
Saya minta maaf. Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Saya punya perasaan
kamu sudah terluka lebih dari cukup.
[musik misterius diputar]
[Ozai] Persiapkan dirimu.
Ayah?
Tapi... aku... aku di sini untuk berduel dengan Jenderal Li.
Anda di sini karena Anda tidak memiliki rasa hormat
untuk militer kita.
- Itu tidak benar.
- [Ozai] Benarkah?
Bahkan ketika mereka muncul
dengan rencana buruk?
Rencanaku!
Strategi saya. militer saya.
Itulah yang telah Anda hina.
[Zuko] Maafkan aku, Ayah.
Maksudku, tidak ada rasa tidak hormat.
- Bangkit.
- [Zuko] Tidak! Tolong, Ayah.
Bangkit!
Saudara laki-laki!
Jangan lakukan ini.
Dia anakmu.
Kita lihat saja nanti.
Bangkit dan bertarunglah, Pangeran Zuko,
jadi kamu bisa belajar rasa hormat.
[musik yang menegangkan diputar]
[bernapas dengan gemetar]
[Ozai mendengus]
[musik aksi diputar]
[Zuko mendengus]
[Ozai mendengus]
[dengkur]
Apakah ini segalanya? Memberi saya segalanya.
[Zuko mendengus]
[musik menegangkan membengkak]
[musik dramatis diputar]
[Zuko mendengus]
[mengerang]
[terengah-engah]
[mendengus]
Kasih sayang adalah tanda kelemahan.
[musik yang menyeramkan diputar]
- [Zuko berteriak]
- [mendesis]
Para prajurit sudah pergi,
jadi kamu harusnya bisa
untuk kembali ke kapalmu
tanpa ketahuan.
Anda tahu bagian terburuknya
tentang dilahirkan seratus tahun yang lalu?
Aku rindu teman-temanku.
Seperti Kuzon.
Dia yang terbaik.
Dan dia berasal dari Negara Api.
Jika kita mengenal satu sama lain saat itu...
menurutmu kita bisa berteman?
[Zuko mendengus]
[musik misterius diputar]
[Zuko terengah-engah]
Anda harus menyerahkan diri, Pak. Kami akan berjaga-jaga.
Ada tanda-tanda sang pangeran,
kami akan memberi tahu Anda.
Terima kasih, Letnan,
tapi aku akan menunggu lebih lama lagi.
Kamu salah, kamu tahu.
Tentang dia tidak peduli.
Malah, Zuko terlalu peduli,
terutama tentang orang-orang di kapal ini.
Tentu saja, Pak.
[Iroh] Letnan, pernahkah Anda bertanya-tanya
bagaimana kamu dan orang lain
ditugaskan misi ini?
[Iroh] Dokter sedang membuat
balsem herbal khusus hanya untuk Anda.
Dan kabar baiknya adalah,
dia bilang penglihatanmu akan baik-baik saja,
yang berarti kamu mempunyai rejeki yang baik
untuk terus menikmati kecantikanku.
[menghela napas]
Sekarang bukan saat yang tepat.
- Saya ingin berbicara dengan anak saya.
- Dia terluka.
- Dia akan pulih.
- Tapi dia tidak akan pernah sembuh.
Dokter bilang kamu akan sembuh dengan cepat.
Itu tandanya tubuhmu kuat.
Itu bagus.
Namun semangatmu
masih perlu penguatan.
Anda menahan diri hari ini.
Mungkin Anda melihatnya sebagai tanda hormat,
tapi ternyata tidak.
Itu adalah kelemahan.
Anda harus menghilangkan kelemahan itu dari diri Anda.
Anda harus rela menyerahkan yang lemah
untuk menjadikan dirimu kuat.
Itulah yang menjadikan kita Negara Api.
Itu sebabnya kami berkorban
Divisi ke-41.
Itulah yang harus Anda lakukan.
Terkadang yang lemah bisa menjadi lebih kuat.
Terkadang kamu hanya
harus memberi mereka kesempatan.
Saya telah melakukan kesalahan.
Aku sudah melindungimu,
dan itu membuatmu lembut seperti ibumu.
[musik muram diputar]
Yah, karena kamu sepertinya tidak mampu
untuk belajar di dalam tembok istana ini,
mungkin tuntutan dunia luar
akan terbukti menjadi guru yang lebih baik.
Anda akan segera pergi dari sini,
dan kamu tidak boleh kembali
sampai...
sampai Anda menaklukkan yang terhebat
masih menjadi ancaman bagi nasib bangsa kita.
Anda akan menemukan, menangkap,
dan bawakan aku Avatarnya.
Anda tidak boleh menginjakkan kaki
di dalam perbatasan kita
sampai tugas ini selesai.
Di bawah ancaman hukuman terberat!
Ozai! Anda tidak bisa!
Saudaraku, sudah selesai.
Oh.
Dan karena kamu sangat khawatir
dengan Divisi ke-41,
bawalah mereka bersamamu
sebagai krumu.
[musik dramatis diputar]
[mendengus]
[menangis]
tanggal 41?
Kami yang ke-41.
Dan kalian semua masih hidup
karena pengorbanan keponakanku.
[pria] Ada sesuatu di luar sana.
[Iroh] Itu dia. Jatuhkan garisnya!
- [berteriak tidak jelas]
- [rantai berbunyi]
- [Iroh] Kamu terluka.
- Saya baik-baik saja.
Kita harus meminta seseorang melihatnya.
Saya sudah menangani hal yang lebih buruk.
Aku tidak akan menanyakan kemana kamu pergi,
tapi di masa depan, keponakan,
Saya akan sangat menghargai jika Anda memberi tahu saya
apakah kamu masih hidup atau tidak.
Sebenarnya ada beberapa dari kita
siapa yang peduli...
tentang hal-hal seperti itu.
[langkah kaki mendekat]
Perhatian!
[tentara] Hah!
Pangeran kita... telah kembali.
- Hah!
- [pria] Hah!
Apa yang sedang terjadi?
Mereka pasti merindukanmu di malam musik.
[musik dramatis berlanjut]
[Iroh] Sungguh menakjubkan seberapa jauh kita bisa melangkah
untuk menyembunyikan jati diri kita dari dunia.
Mungkin karena
kami tidak ingin orang lain mengetahuinya
betapa berartinya mereka bagi kami...
[Momo mengobrol]
...yang lucu karena sebenarnya,
kami akan melakukan apa pun untuk mereka.
[Appa mendengus]
[Iroh] Kami akan menempuh jarak yang luar biasa.
[desir mistis]
[Iroh] Pertaruhkan nyawa kami.
Bahkan melawan monster.
[Koh terkekeh]
[memadamkan]
[musik misterius diputar]
[angin bersiul]
[musik emosional diputar]
[Iroh] Tapi menurutku itu bisa jadi menakutkan
untuk mengakui bahwa Anda membutuhkan orang.
Beberapa orang mungkin melihatnya
sebagai kelemahan, liabilitas.
[wanita tertawa]
[obrolan tidak jelas]
- [pria] Sudah lama sekali.
- [wanita] Bagaimana perasaanmu?
[Iroh] Bagaimanapun, betapa sakitnya
adakah selain kehilangan seseorang yang kamu cintai?
Atau lebih buruk lagi...
[Aang] Gyatso?
[Iroh] ...menemukan seseorang yang kamu cintai
telah meninggalkanmu.
Bisakah kita membicarakannya saat aku kembali?
Tentu saja.
Setelah aku menyelamatkan teman-temanku,
kita akan punya lebih banyak waktu.
[Iroh] Saya kira itu sebabnya kami merasa perlu
untuk bersembunyi dan melindungi diri kita sendiri.
Jadi kami memakai masker.
Tidak sulit untuk memahami alasannya.
Yang sulit adalah mengetahui hal itu terkadang...
topeng adalah siapa dirimu sebenarnya.
[musik drum dan seruling yang ceria diputar]