[gelombang bergulir]
[angin bertiup]
[musik aksi menegangkan diputar]
Pangeran Zuko, Pengawal Istana, mereka
datang untuk menahan sang pangeran.
- Apa?
- Pengawal Istana?
- Mereka sudah dalam perjalanan.
- Letnan Jee, pelan-pelan.
Saya baru saja berada di kapal Laksamana Zhao
membahas... angka penggunaan bahan bakar terbaru.
Letnan Dang dan aku
sedang membakar minyak tengah malam.
[tertawa] Lucu sekali, wajahmu. Oh!
[Jee] Dang keluar untuk menerima pesan.
Teruslah minum.
Aku mendengar mereka mendiskusikan pesanan baru.
Perintah dari Raja Api sendiri.
Dia mengirim pengawal pribadinya
untuk membawa Pangeran Zuko kembali ke Ibu Kota,
di mana dia akan diadili...
Untuk pengkhianatan.
- Pengkhianatan?
- [Iroh] Apakah kamu yakin?
Ya pak. Aku mendengar Dang
memerintahkan anak buahnya ke pantai untuk menemui penjaga.
Malam ini? Itu berarti
dia akan tiba di sini sebentar lagi.
Ini adalah perbuatan Zhao.
Entah bagaimana, dia meyakinkan Ozai
kamu telah berbalik melawannya.
Pohuai, Zhao sudah tahu
kamulah yang membebaskan Avatar.
Pangeran Zuko, kamu harus pergi sekarang.
Jangan menghidupkan mesin
sampai Anda benar-benar jelas.
Jauhi jalan utama,
dan bepergian hanya pada malam hari.
Paman, kita tidak bisa membiarkan ayahku percaya
Aku sudah berbalik melawannya.
Aku tahu, tapi pertama-tama kamu harus pergi ke tempat yang aman.
Biarkan aku menyelesaikan masalah dengan Ozai.
[musik misterius diputar]
Terima kasih, Letnan Jee.
Tetap aman, Yang Mulia.
[Sial] Jee tidak tahu.
[musik yang menegangkan diputar]
Semuanya terlalu mudah
untuk membuatnya mengambil umpan.
Apa yang akan kamu katakan pada Raja Api
tentang putranya?
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Bahwa sang pangeran memilih untuk mendahulukan kebutuhannya
atas orang-orang senegaranya.
Dan putranya adalah pengkhianat.
Peledakan jeli.
[Astaga] Sang pangeran!
Zuko.
Sekarang saya perlu menyampaikan belasungkawa
kepada Jenderal Iroh.
Saya yakin dia sudah melaluinya
kejutan yang mengerikan.
[musik dramatis diputar]
[musik misterius diputar]
[Aang] Zuko sendirian,
dan dia bukan apa-apa
seperti yang kukira.
Dia tampak begitu sendirian.
Saya terkejut.
Sokka, Aang menjalin hubungan dengannya.
Benar?
Aku baru sadar aku dan Zuko,
kami berdua mempunyai banyak hal di pundak kami.
Selama ini aku khawatir
bahwa saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Dan kenyataannya, saya tidak melakukannya.
Saya belum belajar
salah satu keterampilan membungkuk lainnya,
dan aku mungkin akan terus mengacau,
tapi setidaknya aku bisa melakukannya
dengan teman-temanku di sisiku.
Itu benar. Avatar Tim.
[Appa mendengus]
Ada apa, Nak?
Lihat!
Itu Suku Air Utara!
[menghela nafas] Kita berhasil. Kami akhirnya berhasil.
[musik dramatis diputar]
[Appa mendengus]
- [obrolan tidak jelas]
- [wanita] Mereka di sini!
[pria] Avatar, selamat datang
kepada Agna Qel'a.
[Appa mengerang pelan]
[obrolan tidak jelas]
Ini...
Cantik.
Itu sempurna.
[terkesiap]
[obrolan tidak jelas]
- [pria] Kami sudah menunggumu.
- [Appa mengerang]
- [gadis] Ibu!
- [Man] Binatangmu ada di tangan yang tepat.
Anak buahku akan membawanya
ke kandang kerbau yak kami,
yang berada di gua yang dipanaskan
dengan banyak cahaya dan ruang.
Pastikan dia mendapat rumput laut.
Banyak rumput laut.
[pria] Tentu saja.
Selamat datang. Saya Arnook,
kepala Suku Air Utara,
dan saya menawarkan keramahtamahan kami kepada Anda
dan perlindungan kita
atas nama Roh Laut dan Bulan.
Terima kasih. Anda tidak tahu berapa lama
kami sudah menantikan ini.
Aku tidak bisa memberitahumu
kegembiraan yang dibawanya untuk kita sambut
saudara laki-laki dan perempuan yang telah lama hilang
dari Selatan.
Ini Tuan Pakku.
Dia adalah ahli pengendalian air senior kami.
Dan ini putriku, Putri Yue,
pemimpin spiritual suku kami.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Anda dalam bahaya.
Avatar Aang...
[Aang] Aku tahu ini terdengar gila,
tapi aku telah melihat sebuah penglihatan,
dan di dalamnya, Korea Utara sedang diserang.
Kita tahu.
Beberapa hari yang lalu, pengintai kami menjemput
armada Negara Api melaju ke arah sini.
Kami telah melacaknya
semenjak.
Kami bersyukur Anda bersama kami.
Dengan kekuatan Avatar di pihak kita,
kami akan memberi mereka pelajaran
mereka tidak akan segera lupa.
Warga negara, ini adalah hari yang menyenangkan bagi kota kami
saat kita menyambut sekutu yang perkasa,
dan kita akan merayakan kedatangan mereka
dengan pesta.
- Pesta.
- [Pakku] Roh telah melindungi kita...
- Berhenti menatap.
- Hah?
Saya tidak bisa menahannya.
Ada sesuatu tentang dia.
- Pernahkah kita bertemu dengannya sebelumnya?
- TIDAK.
Sekarang hentikan sebelum mereka berpikir
ada yang salah denganmu.
Lebih dari yang sudah ada.
Aku bersumpah, aku tidak akan beristirahat
sampai aku memburu penjahat ini.
Musuh kita tidak bisa dibiarkan
untuk lolos dari kejahatan yang kurang ajar itu.
Dan saya tahu harus mulai berburu dari mana.
Saya tahu siapa yang melakukan ini.
Itu adalah Ozai.
Ozai kehilangan seluruh kemanusiaannya.
Dia menjadi sangat terobsesi
dengan menaklukkan dunia,
dia tidak bisa mentolerir siapa pun
siapa yang akan menghalangi ini,
bahkan darah dagingnya sendiri pun tidak.
Jadi begitu.
[firasat memutar musik]
Saya bersimpati.
Itu memang sesuai dengan apa yang akan saya katakan
agak canggung.
Raja Api
telah memberiku kehormatan
memimpin armada yang besar
dengan perintah untuk menaklukkan Utara.
Kita tahu Avatar sedang menuju ke sana,
ke benteng terakhir Pengendali Air,
jadi aku bersiap untuk mengambilnya.
Maafkan saya, Laksamana,
tapi kamu bukan orang pertama yang terlintas dalam pikiranku
untuk... misi yang menonjol.
aku akui
bahwa aku mempunyai sedikit pengalaman dalam pertempuran.
Tentu saja itu juga berarti
bahwa saya tidak memiliki rekam jejak kegagalan.
Tidak seperti kamu.
[berteriak]
[musik aksi diputar]
- [mendengus]
[mendengus]
- Ah!
[dengkur]
Cukup.
Cukup!
[terengah-engah]
[man] Raja Api menilai penampilanmu
dibawah rata-rata.
Tapi aku mengalahkannya!
Anda seharusnya menghabisinya
setidaknya dua gerakan sebelumnya.
Dengan demikian, Anda akan menjalaninya
sidang lagi besok.
[musik misterius diputar]
Anda sadar
dia sedang bermain-main denganmu, kan?
Tidak terasa seperti sebuah permainan
ketika batu itu terbang di kepalaku.
Katakan saja ayahmu sudah tahu
kamu yang terbaik.
Dia hanya tidak ingin kamu mengetahuinya.
Biarkan ayahku mengosongkan penjaranya.
Kirimkan setiap penyok yang dia miliki padaku.
Aku akan membakar semua orang di dunia
sampai dia mengakui kebenarannya.
Kebenaran apa?
Bahwa akulah orangnya.
[musik yang tenang diputar]
[obrolan tidak jelas]
Mengapa kamu tidak pergi saja dan berbicara dengannya?
Dan katakan apa?
"Halo. Sokka, Suku Air Selatan."
Dia hanya seorang gadis.
[Sokka] Dia seorang putri
dan seorang pemimpin spiritual.
Dia mungkin tidur di singgasana
dan hanya memakan titik embun dan sinar matahari.
Mustahil.
Plum laut rebus. Kesukaanku.
Apakah itu bagus? Seperti apa rasanya?
Menyukai...
seperti rumah.
Katara?
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
karena telah membantuku sampai di sini.
Saya tidak akan melewatkannya demi dunia.
Dunia yang belum pernah saya lihat
jika bukan karena kamu.
Jadi menikmati makanannya, bukan?
Sangat lezat.
Anda mengatakan bahwa Anda sepenuhnya belajar secara otodidak.
Ya, aku merasa sudah melangkah cukup jauh,
tapi aku masih harus banyak belajar.
Itu sebabnya saya tidak sabar untuk sampai ke sini
untuk bertemu Pengendali Air lainnya
dan khususnya master terhormat seperti Anda.
Pasti sulit
untuk tumbuh terputus dari penyok lainnya.
Serangan Negara Api
mengambil begitu banyak darimu.
Dari kita semua.
Bagian terburuknya adalah saya...
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Yang penting kamu selamat.
Itulah yang kami lakukan.
Air adalah elemen perubahan.
Dan kami Pengendali Air
selalu beradaptasi dengan arus kehidupan.
Besok pagi, pergi dan temukan Yagoda.
Dia adalah salah satu instruktur terbaik kami,
dan dia bisa memulai perjalananmu.
Terima kasih, Tuan Pakku.
[obrolan tidak jelas]
Bagaimana dengan cloudberry?
[musik ajaib diputar]
[terkesiap]
[Yue] Ini dia.
[terkikik]
[gadis] Terima kasih.
Anda dapat membantu saya menyelesaikan ini.
[terkekeh]
Ayo. Itu cukup bagus.
Bagaimana menurutmu?
Sangat lezat.
Ketika saya masih kecil, saya biasa bersembunyi di sini
ketika ayahku akan bertemu dengan para tetua.
Dia bilang dia ingin aku melihatnya
bagaimana segala sesuatunya berjalan di suku tersebut
karena, suatu hari nanti,
itu akan menjadi tanggung jawab saya.
Tidak terlalu menyenangkan.
Hmm, jadi aku akan bersembunyi di sini bersama nenek
dan membuat makanan penutup.
Kamu  hanyalah seorang gadis.
Apa kamu pikir aku bukan perempuan?
Tidak tidak tidak. Saya baru saja berpikir
dengan kamu menjadi seorang putri dan sebagainya...
- Bahwa aku terjebak?
- Ya. Maksudku, tidak.
Maksudku, itulah yang kupikirkan,
tapi, tidak, kamu biasa saja.
Tidak biasa,
karena itu tidak baik,
dan saya pikir
Saya harus berhenti mengucapkan kata-kata sekarang.
[Yue terkekeh] Aku mengerti.
Aku tahu diluar sana sepertinya aku semua...
tapi itulah yang mereka harapkan dariku.
Jangan salah paham.
Saya senang melayani komunitas saya,
tapi sesekali,
Aku hanya harus pergi ke suatu tempat dan...
Membuat makanan penutup?
[terkekeh]
Tidak, saya mengerti.
Anda tahu, kembali ke rumah,
itu adalah tugasku untuk melindungi desa.
Saya menganggapnya serius.
Katara mungkin akan berkata terlalu serius,
tapi masalahnya adalah...
Itu tanggung jawab Anda.
Ya.
Ya, dan jika aku tidak melakukannya,
siapa yang tahu apa yang bisa terjadi.
Kau tahu, aku berjanji pada ayahku,
dan aku akan menyimpannya apa pun yang terjadi.
Tapi ada kalanya itu menyenangkan
untuk tidak perlu khawatir.
Saat-saat aku berharap bisa menjadi...
Hanya seorang anak laki-laki?
Ya.
[musik lembut diputar]
Bagaimana aku mengenalmu?
[Hahn] Putri Yue.
Mereka siap untuk pemberkatan malam.
Terima kasih, Hahn.
Anda tidak harus meninggalkan pesta itu.
Salah satu pendeta bisa saja datang.
Tidak ada masalah sama sekali.
Benar-benar.
[musik penasaran diputar]
[terkekeh]
[musik dramatis diputar]
[Arnook] Selamat datang di dinding es kami.
Ia telah bertahan dari serangan
selama lebih dari satu abad.
Ketua Arnook, jika Anda tidak keberatan,
Saya ingin berbicara dengan saudara kita
dari Selatan. Beberapa nasihat tempur.
Aku? Anda ingin bertanya kepada saya tentang pertarungan?
Anda memiliki sesuatu yang tidak dimiliki oleh kami semua.
Pengalaman.
Katakan padaku, baju besi Negara Api. Apakah itu logam?
Referensi yang kami punya
memiliki paku di bahu.
Eh, tidak ada logam. Kulit.
Dan, eh, mereka tidak punya
paku bahu lagi.
Anggota peleton lainnya harus mendengar ini.
Maukah Anda datang untuk berbicara dengan mereka?
Tentu saja.
Besar.
Katakan padaku, Avatar Aang,
menurut Anda pendekatan apa yang terbaik
untuk pertempuran yang akan datang?
Bolehkah saya menyarankan
kamu memimpin garis depan ofensif?
Anda bisa menjadi ujung tombak serangan...
Sebenarnya, pengendalian udara adalah yang utama
disiplin defensif.
Gaya kami adalah menghindari dan menghindari konflik.
Tapi Anda bukan sekadar Pengendali Udara.
Anda adalah Avatarnya.
Sebenarnya, saya belum menguasainya
pembengkokan lainnya.
Tapi itu sebabnya saya datang ke sini,
berharap seseorang bisa mengajariku?
Tapi kami sudah mendengar cerita
tentang cara Anda menyelamatkan komunitas,
mengalahkan peleton Negara Api,
bahkan melawan monster.
Bagaimana Anda bisa melakukan semua itu?
Teman-temanku membantuku.
Kami bekerja sama.
Itu sangat bijaksana
untuk fokus pada pelatihanmu
selama perjalanan Anda.
[Arnook] Sepertinya kita tidak akan bisa
untuk mengandalkan Avatar.
[wanita] Air adalah kehidupan.
Air memungkinkan kehidupan berkembang.
Dan untuk menyembuhkan.
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
Tuan Pakku memberitahuku
kita akan kedatangan tamu istimewa hari ini.
Terima kasih sudah menerima saya.
Saya pernah mendengar cerita tentang penyembuhan air,
tapi aku tidak berpikir
itu masih dipraktikkan.
Oh ya, itu adalah bagian penting dari budaya kita.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Rasakan aliran energi ke seluruh tubuh.
Hubungkan aliran itu
untuk energi dalam diri Anda.
Penyembuhan...
lebih dari sekedar proses fisik.
Ini tentang empati.
Kamu harus mengerti
apa artinya merasakan sakit.
Lalu hilangkan rasa sakit itu.
Anda adalah seorang yang alami.
Terima kasih.
Saya menjadi baik
dalam mengambil sesuatu dengan cepat.
Kami harus banyak berpikir.
Tidak ada yang bisa memfokuskan pikiran Anda
seperti bola api datang ke kepalamu.
Itu mengingatkanku.
Kapan kita bisa berlatih pertarungan?
Permisi?
Saya pikir bentuk dasar saya cukup bagus,
tapi aku butuh bantuan
dengan akurasi dan peningkatan kekuatan.
Maaf, tapi wanita tidak berkelahi.
Kami menggunakan keterampilan kami untuk menyembuhkan, bukan untuk menyakiti.
Saya tidak ingin hanya menyembuhkan.
Penyembuhan adalah tradisi yang mulia dan sakral.
Panggilan tertinggi.
Tidak, aku minta maaf. Aku tidak bermaksud seperti itu.
Hanya saja... menurutku
keahlianku lebih terletak pada pertarungan.
Jadi jika tidak apa-apa, saya ingin berlatih
dalam teknik bertarung.
Di Suku Air Utara,
wanita tidak diperbolehkan berkelahi.
Tidak diperbolehkan?
Itu tidak benar.
Tapi itulah cara kami.
[musik muram diputar]
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
Dipahami.
Mereka tampak seperti grup yang bagus.
Kami telah melatih mereka sebaik mungkin,
tapi tak satu pun dari mereka yang tahu
apa yang akan kita hadapi.
Tak satu pun dari mereka pernah melihat pertempuran sesungguhnya.
Hei, aku yakin mereka akan melakukannya dengan baik.
Apalagi dengan Anda yang memimpin mereka.
Jadi...
Putri Yue.
Dia tampak hebat.
Yue, dia berdedikasi, baik hati, murah hati.
Dia mewakili cita-cita tertinggi
dari suku kami. Dia yang terbaik di antara kita.
Kamu menyukainya.
[Hahn] Um...
Sang putri dan aku,
kami bertunangan.
Itu diatur oleh orang tua kami ketika kami
masih anak-anak, tetapi ketika dia berusia 16 tahun,
dia memutuskannya,
yang merupakan hak prerogatifnya.
Wow.
Tapi dia tidak pernah memberikan alasannya.
Jadi
kamu akan melaluinya?
Anda akan menikahinya?
Terima kasih sudah datang
untuk memberikan penghormatan kepada Avatar Kuruk.
Aku di sini untuk melakukannya
sedikit lebih dari itu.
Saya berharap Kuruk dapat membantu saya
membuat perbedaan dalam pertarungan ini.
Apakah itu sebuah masalah?
Itu sudah lama sekali
karena ada orang yang pergi ke Kuruk untuk apa pun.
Yang benar adalah,
sebagian besar ingatannya telah memudar.
Selama menjadi Avatar,
Kuruk tidak banyak terlibat dengan dunia.
Ada yang mengatakan dia menjadi terpikat
dengan Dunia Roh
dan menghabiskan sebagian besar waktunya di sana.
Sayangnya, itu maksudnya
dia tidak banyak berada di sekitar
untuk membantu kita mengatasi permasalahan kita.
Jadi dia tidak melakukan tugasnya sebagai Avatar.
Dia mengecewakan semua orang.
Saya yakin pasti ada lebih banyak kisahnya.
Saya harap Anda benar karena saya butuh bantuan,
dan dia satu-satunya yang bisa
mungkin memahami situasiku.
[musik misterius diputar]
[desir mistis]
[musik yang menegangkan diputar]
Halo, Aang.
Saya melihat Anda berhasil sampai ke Utara.
ya karena
Suku Air Utara dalam bahaya.
Avatar Kyoshi menunjukkan kepadaku sebuah penglihatan
tentang Agna Qel'a yang dihancurkan
oleh Negara Api.
Saya harus menghentikan hal itu terjadi.
Anda tidak bisa.
Jika dia menunjukkannya padamu
wilayah Utara dihancurkan,
maka itu akan terjadi.
Tapi hasil pertarungannya
masih belum pasti.
Apakah Negara Api akan menang atau tidak,
apakah Pengendali Air bisa bertahan,
semua itu terserah Anda.
Aku hanyalah seorang anak kecil.
Tidak, kamu adalah Avatarnya.
Ketika saya berada di Pulau Kyoshi,
Avatar Kyoshi membantuku melepaskannya
energi yang luar biasa ini.
Keadaan Avatar.
Ya! Dia bilang itu memberiku kekuatan
dari seribu bender.
Saya bisa menggunakan kekuatan itu untuk menyelamatkan Korea Utara.
Namun untuk menguasainya,
kamu harus melakukannya terlebih dahulu
menguasai disiplin ilmu lainnya.
Kecuali dia mampu mengambil kendali.
Dia bisa menyalurkan kekuatannya
melalui tubuhku.
Dia memegang kendali. Kamu bisa melakukannya.
Itu tidak mungkin.
- Ya itu. Kyoshi melakukannya.
- Aku bukan Kyoshi.
- Tapi kamu masih bisa!
- Tidak, aku tidak bisa!
[angin menderu]
Setelah saya menjadi Avatar,
saya menemukan
roh-roh gelap berada di ambangnya
menyeberang ke wilayah kita
dari Dunia Roh.
Saya harus menghentikan mereka,
jadi aku menghabiskan hidupku melawan mereka.
Perang yang saya lakukan terhadap roh
merusak tubuhku dan merusak jiwaku.
Dalam kondisiku,
Saya tidak akan mampu
untuk mengontrol Status Avatar
lebih dari yang Anda bisa.
Dan terlepas dari semua pengorbananku,
Aku masih tidak bisa menyelamatkannya
itu yang paling penting.
Roh predator datang
untuk membalas dendam padaku.
Ummi, kekasihku,
membayar harga tertinggi.
Roh itu mencuri wajahnya.
- Koh.
- [Kuruk] Dengarkan aku, Aang.
Avatar harus berjalan sendiri,
atau orang yang kamu cintai akan menderita.
Oh maaf. Aku sedang mencari Katara.
Oh.
Saya harus pergi.
Apakah ada yang salah?
Tidak, aku hanya
sedikit lelah.
Mm. Saya rasa kamu harus pergi
dan "rekombinasi."
Aku tahu itu! Itu kamu!
- [Yue] Ya.
- Kamulah rubahnya!
Ya.
Tapi bagaimana caranya?
Tidak lama setelah saya lahir,
Saya menjadi sangat sakit,
jadi ayahku memohon pada roh-roh itu
untuk menyelamatkan hidupku,
dan... keajaiban terjadi.
Roh Bulan menjawab doanya
dan memberiku beberapa esensinya
dan memulihkan hidupku.
Malam itulah rambutku berubah warna.
Jadi kamu adalah roh?
Sebagian roh, sebagian besar manusia.
Berada di kedua dunia mempunyai arti
bahwa saya bisa menjadi jembatan antara keduanya.
Itu sebabnya saya menjadi pendeta,
adalah untuk membantu orang terhubung
dengan spiritualitas mereka.
Itu juga berarti saya memiliki kemampuan
untuk mengunjungi Dunia Roh
di dalam mimpiku.
Jadi kamu mampir ke sana hanya untuk bersenang-senang?
Bukankah begitu?
Ini ajaib.
Bukan kata yang akan saya gunakan.
Anda tidak menyukainya?
Apa yang tidak disukai?
Hampir dianiaya oleh monster roh
atau membuat wajahku dimakan predator
atau menghidupkan kembali kenangan yang paling menyakitkan...
Menyakitkan?
Itu bukan apa-apa.
Sudahlah.
Jangan lakukan itu.
Jangan membuatnya kurang dari apa adanya.
Itu adalah sesuatu yang telah terjadi
ketika saya masih kecil.
Aku mendengar ayahku berkata
dia kecewa padaku.
Bahwa aku tidak cocok menjadi seorang pejuang.
Bahwa dia tidak percaya padaku.
Tahukah kamu apa yang aku ingat tentangmu
dari Dunia Roh?
Kamu mengkhawatirkan teman-temanmu.
Anda tahu mereka dalam masalah,
dan Anda harus membantu mereka.
Hatimu.
Itulah yang membedakan Anda.
Itulah yang menjadikanmu seorang pejuang.
Aku punya perasaan jika ayahmu
melihatmu sekarang, dia akan setuju.
Saya perlu mengetahui sesuatu.
Mengapa kamu menolak Hahn?
Hahn luar biasa.
Dia adalah segalanya yang diinginkan seorang gadis.
Tapi dia bukan anak impianku.
[musik ajaib diputar]
Teman-temanku sangat berarti bagiku.
Saya tidak bisa melakukan ini tanpa mereka.
Begitulah cara saya berhasil sejauh ini.
Dan dengan bantuan mereka adalah caranya
Aku akan berhasil melewati pertempuran ini.
Kami Tim Avatar.
Tidak ada Avatar Tim.
Yang ada hanyalah the Avatar.
Berhentilah memikirkan apa yang Anda butuhkan,
dan memikirkan apa yang terbaik bagi mereka.
Menjadi Avatar artinya
menjadi orang yang memikul beban.
[terdistorsi]...sendirian.
[Sokka] Aku membuat... ukiran ini.
[Yue terkekeh]
[Yue] Seekor beruang!
Eh, sebenarnya, itu ikan.
Melihat? Ia memiliki sirip.
[Yue] Oh.
[Yue terkekeh]
[angin bertiup]
Hei, jadi apakah kamu berbicara dengan Kuruk?
Apakah dia bisa membantu?
Tidak, dia tidak bisa membantuku.
Aku sendirian.
Ah, Katara, bagaimana waktumu bersama Yagoda?
[Katara] Bagus, tapi aku ingin bertanya.
Dimana saya akan ditempatkan
selama pertempuran?
Wanita tidak diperbolehkan berperang.
Saya pikir kamu tahu.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya tidak akan menerimanya jika saya menerimanya.
Ini bukan soal menerima apa pun.
Begitulah cara segala sesuatunya dilakukan.
Itu bodoh, dan itu salah.
Hal ini tidak perlu diperdebatkan.
Saya telah melawan Pengendali Api
sejak aku meninggalkan rumah.
Adakah di antara anak buahmu yang bisa mengatakan itu?
- Tidak masalah.
- Mengapa tidak?
Ini bukan tentang mereka. Ini tentang kamu.
Kamu tidak cukup kuat.
Wanita tidak cukup kuat.
Anda belum berlatih dan bersiap
untuk menyerahkan hidupmu untuk semua orang di sini.
Dan aku tidak akan membiarkan apa yang terjadi
ke Suku Selatan terjadi di sini.
[musik muram diputar]
[Katara] Mereka tidak membiarkanku bertarung.
Mereka terjebak di balik tembok ini
untuk waktu yang lama,
mereka menjadi beku dalam waktu.
[menghela nafas]
Mungkin kita harus bicara dengan Yue.
- Atau mungkin...
- Mungkin kita harus mendengarkan mereka.
Mungkin lebih baik jika kalian tidak bertengkar.
Pertarungan ini, akan menjadi seperti itu
tidak ada yang pernah kita hadapi sebelumnya.
Orang-orang akan terluka dan mati.
Aku tidak bisa kehilanganmu dan Sokka.
Aang, kamu tidak akan kehilangan kami.
[Aang] Tapi kupikir aku bisa
akan menahanku.
Orang-orang ini membutuhkan Avatar.
Dan aku tidak bisa menjadi Avatar bersamamu.
[musik dramatis diputar]
[Zhao] Aku ingin tahu mereka akan memanggilku apa
ketika berita itu sampai ke Ibu Kota.
Saya sangat menyukai "Zhao sang Penakluk."
Ini harus memiliki beberapa bakat.
Laksamana, jika saya mengerti
rencana pertempuran ini,
kamu sedang mencoba
serangan frontal terhadap Agna Qel'a.
Kota ini dikelilingi
oleh penghalang yang tidak bisa dilewati di tiga sisi.
Bagian depannya dilindungi oleh dinding es.
Apa yang membuat Anda berpikir Anda bisa sukses
padahal banyak orang lain yang gagal?
Karena aku punya sesuatu
tidak ada yang punya.
Aku punya takdir di pihakku.
Terlepas dari apa yang menjadi propaganda kami
inginkah kamu percaya,
Pengendali Air juga tidak lemah
juga tidak pengecut.
Meremehkan mereka
akan menyebabkan konsekuensi yang tragis.
[Zhao] Itu tidak akan terjadi.
Salah satu alasannya adalah armadanya sudah ada
dilengkapi dengan senjata baru yang lebih mematikan,
tapi... yang lebih penting...
Saya pribadi telah membuat pengaturan
untuk memastikan kemenangan kita.
Apa itu?
Ini...
ini adalah takdir.
Dia menyerang benteng secara langsung,
seperti banteng yang kepanasan.
Mungkin ada lebih banyak lagi,
tapi dia menyimpannya untuk dirinya sendiri.
[musik yang menegangkan diputar]
Saya khawatir saya telah meremehkan Zhao.
Dia lebih berbahaya dari yang kukira.
Ya, saya sudah menemukan jawabannya
saat aku sedang berenang menjauh
dari bangkai kapalku yang terbakar.
Kita hampir mencapai Utara.
Apakah Anda sudah punya rencana?
Sebuah rencana?
Rencananya adalah untuk membuktikan
ayahku tidak salah
untuk mempercayaiku dengan misi ini.
Rencananya adalah untuk masuk
dan tangkap Avatar itu untuk selamanya.
Rencananya adalah untuk merebut kembali
apa yang menjadi hakku!
Jadi tidak ada rencana?
Aku sedang mengerjakannya, Paman.
[menghela napas]
Saya masih terkejut dengan keberanian Zhao.
Aku sudah memikirkan hal itu melebihi dirinya.
Hampir seperti itu
dia bekerja dengan orang lain.
Seseorang yang jauh lebih pintar.
[pria] Pilih lawanmu.
[musik menegangkan membengkak]
TIDAK.
- Anda harus memilih satu...
- Tidak, aku sudah selesai.
- Azula, berhenti bermain-main.
- Bukan aku yang bermain-main.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda. Bertarung atau gagal.
TIDAK.
Kamu berani!
[musik menegangkan berlanjut]
[Azula mendengus]
[listrik berderak]
Ha!
[petir]
[penonton bergumam]
Anda ingin menguji saya?
Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi ke dunia
dan menunjukkan kepadamu apa yang sebenarnya bisa kulakukan.
Aku sudah selesai bermain-main di sini.
[musik menegangkan membengkak]
Hmm.
Lihat, Pakku idiot.
Tidak peduli apa yang dipikirkan orang lain.
Tidak masalah jika Ayah tidak berpikir
Saya akan menjadi pejuang yang hebat,
tapi aku masih bisa menjadi hebat dalam beberapa hal.
Intinya adalah, saya harus memutuskan,
sama seperti Anda harus memutuskan siapa diri Anda.
Bukan Pakku atau siapa pun.
Aku akan menantang Pakku untuk bertarung.
Aku tahu. Dia seorang master.
Dia mungkin akan mengepel lantai bersamaku,
tapi itu tidak masalah.
Sepanjang hidupku, aku menahan diri,
dan aku tidak akan membiarkan orang lain
lakukan itu padaku sekarang.
Katara.
Ingat di Kuil Udara Selatan
kapan kamu bilang kita harus pergi dengan Aang?
Bahwa kita harus membantunya menyelamatkan dunia?
Kamu benar.
Jika kita tidak pergi bersamanya,
Saya tidak akan melihatnya
bagaimana dua anak dari Suku Air Selatan
bisa menandingi siapa pun.
Pengendali Api, Pengendali Tanah,
makhluk roh,
bahkan tegap,
prajurit muda Suku Air Utara...
Sokka, jika kamu mencoba berbicara dengan akal sehat
ke dalam diriku, kamu tidak melakukan pekerjaan dengan baik.
Nalar? Siapa yang bicara masuk akal?
Tidak, yang ingin kukatakan padamu adalah...
ayo tendang pantatnya.
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
- [Aang] Apa yang terjadi?
- [Pakku] Aku tidak akan melawanmu.
Karena kamu takut
apa yang mungkin Anda pelajari. Bahwa kamu salah.
[Pakku] Tolong.
Kembali ke pondok penyembuhan
dengan wanita lain.
[kerumunan] Wah!
Bagus. Anda ingin belajar cara bertarung?
Belajarlah dengan cermat.
[musik aksi diputar]
[Pakku mendengus]
[dengkur]
[orang banyak bergumam]
[terengah-engah]
[Pakku] Sudah cukup?
[musik yang menegangkan diputar]
Hanya itu yang kamu punya?
[musik petualangan diputar]
[mendengus]
[terengah-engah]
Saya akan mengatakan ini.
Anda adalah Pengendali Air yang hebat.
Tapi kamu tetap tidak membiarkan aku bertarung.
TIDAK.
[obrolan tidak jelas]
[man] Tidak ada yang mendorong
Tuan Pakku seperti itu.
Itu luar biasa.
Cakram es itu. Bagaimana Anda melakukannya?
Bisakah kau memperlihatkanku?
Yah, aku ragu ada orang yang akan mengatakannya
kamu tidak cukup kuat sekarang.
Tidak, mereka hanya akan bilang aku kalah.
Apakah kamu?
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
Kamu bilang kamu takut kehilangan kami,
dan itulah sebabnya kami tidak bisa berada di sisimu,
tapi itu keputusanku untuk bertarung,
bukan milik Pakku dan bukan milikmu.
Ya. Apakah menurut Anda kami datang ke sini
hanya untuk meninggalkanmu sendirian?
Avatar Konyol.
Aku tidak tahu apakah aku bisa melindungimu.
Anda tidak bisa.
Ya, dan mengkhawatirkannya
siapa yang akan atau tidak akan terluka,
itu bukan hanya Avatar
siapa yang harus menghadapinya.
Itulah artinya menjadi sebuah keluarga.
Kuruk, Roku, Kyoshi.
Mereka semua berkata
bahwa aku harus melakukan ini sendiri.
Avatar harus menanggung beban itu sendirian.
Ini adalah masa lalu.
Sekarang, hanya satu orang
bisa memberitahumu masa depan.
Orang yang akan menulis
Legenda Aang.
Maksudnya kamu. Anda punya hak itu?
[Momo mengoceh]
[bersin]
[firasat memutar musik]
Jelaga.
Negara Api ada di sini.
Oke.
Saatnya bertarung.
[musik drum dan seruling yang ceria diputar]