[Gelombang menabrak]
[Bermain musik yang menegangkan]
[Appa menggeram]
Kami sedang diserang!
Serang [prajurit]!
[obrolan tidak jelas]
[Appa Bellows]
[Bermain musik aksi yang menegangkan]
[berteriak tidak jelas]
[Soldier Grunts]
- [Aang mendengus]
- [Soldier Screams]
[Soldier Grunts]
- [Soldier Grunts]
- [Pedang Denging]
[Aang mendengus]
[Soldier Screams]
[Appa erangan]
Hati -hati, Katara! Ada grup baru
Datang di sisi kanan.
Aang, berisi tentara di depan.
Saya mendapatkan beberapa hal untuk diurus.
Appa, yip yip!
[Appa mendengus]
[prajurit] Ayo. Ayo pergi.
[Bermain musik yang menegangkan]
[berteriak tidak jelas]
- [mendengus]
- [mendesis mesin]
[Soldiers mendengus]
[Soldier Grunts]
[Tentara mendengus]
[Appa mendengus]
[Bermain Musik Aksi]
[Katara] Ayo pergi!
[Teriak tentara]
[Aang] Hyah!
[Sokka berteriak]
[Memainkan Musik Mengangkat]
[Aang] Hyah!
- [Appa mengerang]
- [Sokka Sighs]
[Sokka] Kerja bagus, pasukan.
Kepala api itu tidak ke mana -mana.
[Katara] Berkat rencanamu.
[Sokka] dan beberapa kerja tim kick-ass.
[Katara] Satu kapal turun.
Berapa banyak lagi yang harus pergi?
[Bermain musik yang menegangkan]
Anda harus bercanda.
[Bermain musik dramatis]
[Bermain musik misterius]
[Mesin Kapal Chugging]
[berteriak tidak jelas]
[Iroh] Dindingnya tidak bisa ditembus
dan sangat dijaga.
Tebing di sekitarnya ratusan
tinggi kaki. Mustahil untuk skala.
Saya tahu Anda pikir saya ceroboh,
Tapi Zhao telah memojokkan avatar,
dan dia tidak akan berhenti
Sampai dia memilikinya, begitu juga aku tidak bisa aku.
Dengan satu atau lain cara,
Di sinilah perjalanan saya berakhir.
Cari garis pantai untuk celah,
tanda -tanda arus air hangat
dari kota.
Mereka bisa menyediakan jalur di dalamnya.
Paman...
Lu Ten akan bangga ...
untuk menjadikanmu sebagai ayahnya.
[Bermain musik emosional]
Ingat napas api Anda.
Itu bisa menyelamatkan hidup Anda di luar sana.
[menghembuskan napas]
Kami akan bertemu lagi.
Setelah ... saya memiliki avatar.
Lupakan saja tentang melibatkan mereka di laut.
Bahkan dengan semua benders Anda
di semua perahu Anda,
Jumlah mereka terlalu besar.
Lalu kami membuat pendirian kami di sini.
Seberapa jauh mereka?
Mereka mungkin akan dalam jangkauan
sejam lagi. Dua, atasan.
Kita perlu memanggil patroli sebagai rumah.
Menopang garis pertahanan.
[obrolan tidak jelas]
Terima kasih.
[Foreboding Music Playing]
Ini buruk, bukan?
Maksud mereka bisnis, tetapi kita juga.
Saya akan mengatakan itu 50-50.
60-40.
Kemana kamu pergi?
Bahkan bahkan peluangnya.
[Mesin Kapal Chugging]
[Iroh] Maafkan aku, Laksamana,
Tapi saya bingung.
Anda bertanya -tanya mengapa
Kapal komando tidak memimpin serangan.
Tampaknya strategi yang tidak biasa.
Bukankah kamu orang yang menunjukkan
serangan frontal pada waterbender
akan membuahkan hasil?
Ya, tapi--
Jadi itu masuk akal
untuk menyerang di beberapa bidang.
Buka front baru? Dengan satu kapal?
Satu kapal, tetapi tidak satu kapal.
[peniup udara]
[obrolan tidak jelas]
Insinyur Fire Nation menciptakan ini?
Oh, ini bukan pekerjaan kami.
Tidak, ini datang kesopanan
mata -mata kami di Omashu.
Ini hanya prototipe.
Bahkan jika Anda menggunakan ini
untuk memotong pertahanan utama Agna Qel'a,
terlalu kecil untuk dibawa
Segala jenis kekuatan pertempuran yang signifikan.
Anda, dari semua orang, harus tahu
Kemenangan itu tidak selalu bergantung
pada angka,
Tapi itu harus menyelesaikan pekerjaan.
Pekerjaan? Pekerjaan apa?
[Prajurit] Api!
[Bermain musik yang menegangkan]
Masuk!
[Manusia] Cepat!
[Aang berteriak]
[mendengus]
[Men Grunt]
[berteriak tidak jelas]
[Pakku] Perisai es sekarang!
- Saya di sini untuk membantu.
- Sekarang bukan waktunya, Katara.
Sekarang tepat waktu!
Pikir saya membuat diri saya jelas.
Wanita tidak diizinkan dalam pertempuran.
Saya pikir saya menunjukkan betapa bodohnya itu.
Lupakan harga diri Anda.
Ini tentang kelangsungan hidup
dari waterbender,
Dan Anda membutuhkan semua bantuan yang bisa Anda dapatkan.
[Men Grunt]
Anda tahu kami bisa membuat perbedaan.
"Kami"?
[Memainkan Musik Mengangkat]
Yang mereka inginkan hanyalah yang Anda inginkan.
Kesempatan untuk mempertahankan rumah mereka.
Pakku, apa gunanya mengandalkan masa lalu
Kapan itu menghentikan kita dari masa depan?
Dapatkan ... lupakan dirimu sendiri, kamu orang bodoh,
Dan mari kita selesaikan pekerjaan!
Sisi barat dinding
membutuhkan penguatan.
Anda dapat membantu mereka memperbaiki kerusakan
dan lihat apakah pejuang mereka membutuhkan
bantuan lainnya.
- [Bermain musik yang menegangkan]
- [Men berteriak]
Seluruh kota akan segera beragam.
Jika firebender melanggar dinding,
Anda akan menjadi lini pertahanan pertama.
Kami akan siap.
[berteriak tidak jelas]
Kaum!
Saya tidak akan bersembunyi
sementara semua orang mempertaruhkan hidup mereka.
- Dengarkan aku.
- TIDAK.
Anda harus berhenti terlalu protektif.
Yue,
Jika ada yang terjadi pada saya,
Anda harus mengambil alih.
Anda adalah masa depan
Suku Air Utara.
Putri saya.
Hadiah saya.
[Bermain musik emosional]
- [Ledakan]
- [Pria berteriak tidak jelas]
Sokka.
Saya ingin Anda pergi dengan yue
dan membantunya menggerakkan orang -orang
jauh dari dinding.
Tapi yang paling penting,
Pastikan sang putri tetap aman.
Aku bersumpah aku tidak akan meninggalkan sisinya.
Sokka.
Jaga dia.
[Ledakan]
- [pria berteriak]
- Ayo!
[Bermain musik yang menegangkan]
Kami di sini untuk membantu.
- Master Pakku menyuruh kami melapor kepada Anda.
- Pakku mengirimmu kepadaku?
Dia mengatakan kepada kami untuk membantu Anda dengan cara apa pun yang kami bisa.
Kami belum menyelesaikan pelatihan kami,
Tapi ... kita akan mencoba yang terbaik.
Anda dapat mulai dengan memperkuat bagian itu.
Jika Anda melihat bola api yang masuk,
Jangan mencoba mengambilnya sendiri.
- Beri tahu saya.
- Ya, Tuan Katara.
Apa? Saya bukan ...
[Memainkan Musik Mengangkat]
[Bermain musik yang menyeramkan]
[Mesin Puttering]
[Iroh] Laksamana, Waterbender
menarik kekuatan mereka dari bulan,
Dan pada malam seperti malam ini,
Kekuatan mereka akan berada di puncaknya.
Saya sarankan Anda menghentikan serangan
sampai fajar.
TIDAK.
Saya telah belajar
tentang hal -hal di luar dunia ini,
Itulah sebabnya saya tahu
Itu bukan sembarang bulan.
Itu bulan es,
peristiwa kosmik yang langka.
Hambatan antara
dunia fisik dan roh
Tumbuh kurus ... pada malam ini.
Ketika saya menerima perintah penguasa api
untuk menaklukkan utara,
Saya tahu brute force tidak akan cukup.
Saya membutuhkan keunggulan.
[Musik yang menegangkan membengkak]
Tidak ada apa-apa.
Hanya sekelompok jumbo mumbo
tentang kura -kura singa
dan keseimbangan kosmik dan dorong dan tarik.
Namun ada kebijaksanaan
untuk diperoleh dari kisah -kisah lama.
Agna Qel'a ... dibangun di situs
dari rumah leluhur suku air,
Sebuah oasis jauh di dalam es
yang memberikan kehangatan dan makanan
untuk orang -orang mereka di lingkungan yang keras.
Itu dari oasis ini
bahwa suku itu menatap ke langit
dan belajar Waterbend
Dengan mengawasi bulan
Dorong dan tarik pasang surut.
Dan begitulah waterbender percaya
Kehidupan mereka berasal
Semangat Samudra,
Sementara kekuatan mereka berasal
Roh Bulan.
Semangat yang sama ini
menyerahkan keabadian mereka
untuk satu malam setiap tahun
menjadi salah satu waterbender.
Mereka mengambil bentuk fisik
dan menjadi bagian dari dunia fana.
Mereka muncul di dunia ini?
[Sage yang hebat] agar lebih memahami
keseimbangan antara terang dan gelap,
Yin dan Yang,
kehidupan...
[Zhao] dan kematian.
Zhao, Anda tidak berpikir untuk merusak
Dengan dunia roh, kan?
Apakah kamu?
[berteriak tidak jelas]
[suara terdistorsi] Aang.
[Distorted Whisper] Aang.
[Kuruk] Aang.
Avatar Kuruk?
Aku datang untuk memperingatkanmu.
Pisau saya sudah dekat. Saya bisa merasakannya.
Pisau?
Satu dibuat dengan bahan
dari dunia roh.
Dan jika telah kembali ke utara,
itu hanya bisa berarti satu hal.
[Iroh]  Anda akan membunuh
roh lautan dan bulan?
Tentu saja tidak.
Membunuh semangat laut
akan menghilangkan waterbender
di seluruh dunia kehidupan mereka.
Pria, wanita, anak -anak.
Saya bukan monster.
TIDAK.
Aku hanya akan membunuh bulan.
Zhao tidak dapat diizinkan untuk ikut campur
dengan kekuatan primal alam.
Dengan melakukannya, dia akan melempar
Seluruh dunia tidak seimbang.
Kekuatan avatar itu bagus,
Tapi itu ada di depan kekuatan
dari roh unsur.
- [Katara] Anda ada.
- [ledakan]
Saat aku tidak melihatmu di atas sana,
Saya khawatir.
- [Gadis] BANTUAN!
- [man] Aku datang!
[berteriak tidak jelas]
Apakah kamu baik -baik saja?
Kita perlu menemukan Sokka dan Yue.
Sesuatu yang mengerikan akan terjadi.
[Yue] Semuanya, pergilah ke istana!
[Sokka] Anda akan lebih aman di sana.
[teriakan]
[Bermain musik yang menegangkan]
[Momo Screeches]
[Yue] Hei, tidak apa -apa.
Anda baik -baik saja.
- Apakah kamu baik -baik saja?
- [Gadis] Aku baik -baik saja.
Terima kasih.
Kerja bagus, Momo.
Anda benar -benar membuat diri Anda bermanfaat ...
[Bermain musik suram]
Momo?
[Sokka dan Yue mendengus]
[Sokka mendengus]
Apakah dia--
Hidup?
Hampir tidak.
Di Sini.
Mari ikut saya. Saya bisa membantunya.
Kami tidak punya banyak waktu.
[Bermain musik mistis]
[Sokka] Di mana kita?
[Yue] Ini adalah tempat yang paling sakral
di utara.
Perairan yang memberi makan hutan ini
dipanaskan oleh bumi.
Di sini, berikan dia padaku.
Di sinilah imam membawaku
Saat aku sakit.
Ke sumber semua energi spiritual
di tanah kami.
[Mystical Wirring]
[Chittering]
Momo!
Anda boneka bodoh. Jangan membuatku takut seperti itu.
[Momo Chitters]
[Sokka] Terima kasih.
[Momo Purring]
[Foreboding Music Playing]
[berteriak tidak jelas]
[Ledakan]
[dengkur]
[terengah -engah]
[Musik yang menegangkan membengkak]
[Yue] Sokka, apa itu?
Sesuatu yang seharusnya tidak ada di sini.
[Chittering]
[Sokka] Ini adalah balon perang.
[Yue] Balon perang?
[Sokka] Dicuri dari Omashu.
Dari apa yang bisa saya katakan, ini
Tidak dirancang untuk pertempuran, cukup transportasi.
Bagaimana Anda tahu itu?
Karena saya membantu merancang hal itu.
[Zhao] Sage tidak tahu
bentuk yang tepat
roh lautan dan bulan akan mengambil,
Dan itu, Jenderal, adalah ... di mana Anda masuk.
Karena Anda sangat berpengalaman
dalam masalah spiritual,
Saya butuh bantuan Anda mengidentifikasi mereka.
[Iroh] Saya tidak tahu apa yang harus dicari.
Ini tidak seperti
Mencoba menemukan anak anjing yang hilang.
Mereka bisa muncul sebagai sepasang pohon
di hutan atau serangga di atas pisau rumput.
Nah, kami tidak akan tahu
Sampai kita mulai mencari, kan?
Jenderal Iroh,
Entah Anda membantu saya menemukan roh
atau menonton saat saya terbakar
Seluruh tempat ini ke tanah.
[Katara]  Can Avatar Kuruk
Lindungi roh?
Tidak, tapi saya tahu ke mana kita harus pergi.
[Zuko] Avatar!
Tidak ada tempat yang tersisa untuk lari.
Zuko, dengarkan aku. Kita harus menghentikan Zhao.
Ini bukan tentang Zhao. Ini tentang kita!
Dan Anda ikut dengan saya sekarang!
Pergi.
Hentikan Zhao.
Saya akan menghadapinya.
Menjadi mudah.
Cukup banyak orang sudah terluka.
Saya tidak peduli.
Saya tidak berbicara dengan Anda.
[Bermain Musik Aksi]
[Zuko mendengus]
Anda telah belajar beberapa trik baru,
Tapi aku tidak terlalu kalah untukmu.
[Zuko mendengus]
Anda petani kecil!
Anda menemukan seorang master, bukan?
[Zuko mendengus]
Ya. Anda melihatnya.
[berteriak]
[Bermain musik yang menegangkan]
Kami mendapat perusahaan.
[Prajurit] Terus bergerak.
[Aang] Kita perlu menghentikan Zhao.
Dia mencoba membunuh
roh samudera dan bulan.
Dia tidak bisa.
Itu berarti akhir dari orang -orang kita.
[Sokka] Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
[Bermain musik misterius]
Dorong dan tarik. Yin dan Yang.
Ya...
Ya!
Zhao,
Kekuatan Roh
tidak bisa direndahkan.
Tanpa Bulan,
Dunia akan dibuang tidak seimbang,
dan kekacauan akan dilepaskan.
Bahkan Ozai tidak menginginkannya.
Ozai tidak memiliki visi.
Dia sangat terpaku pada permainan
Dia bermain dengan keluarganya,
Dia tidak bisa melihat gambaran yang lebih besar.
Zhao, apapun yang kamu lakukan untuk roh itu,
Aku akan melepaskanmu sepuluh kali lipat!
Luangkan aku ancaman kosongmu.
Ini masih bisa berhasil untuk Anda, Iroh.
Suatu kali saya mengambil tempat saya sebagai penguasa api yang baru,
Anda bisa berdiri di sisi saya.
Kehadiran Anda
akan memberikan legitimasi untuk klaim saya.
Naga Barat bisa bangkit lagi.
Selama dia membungkuk ...
Sebelum Zhao,
Pembunuh Bulan!
[Bermain musik dramatis]
[berteriak -teriak]
[Zhao] Saya seorang legenda sekarang!
Mereka akan menceritakan kisah tentang saya!
Untuk generasi. Zhao The Moon Slayer.
[Aang] Zhao!
Anda terlambat, Avatar.
Zhao, jangan.
Tidak peduli apa yang Anda pikirkan,
Ini bukan kekuatan.
[Zhao] Tidak?
Apakah Anda menyadari apa yang bisa saya lakukan?
Saya bisa menghapus seluruh ras benders.
Bisakah Anda bayangkan seperti apa itu?
Ya.
Saya bisa.
Anda ingin memerintah dunia,
tetapi jika Anda melakukan ini,
Tidak akan ada dunia untuk memerintah.
Jadi Lepaskan Semangat,
Dan aku akan pergi bersamamu ... dengan damai.
[Zhao tertawa]
Anda pikir ada yang peduli dengan Anda?
Seberapa banyak ancaman avatar
Setelah saya menghilangkan waterbending
dari dunia?
Master dari tiga elemen
tidak cukup
Cincin yang sama untuk itu, bukan?
Mari kita hadapi itu. Anda tidak penting lagi.
Sebenarnya, saya tidak yakin Anda pernah melakukannya!
Anda benar.
Saya tidak penting.
Dunia membutuhkan avatar ...
dan saya gagal.
Sentuhan.
Bukannya aku peduli.
[Bermain musik yang tidak menyenangkan]
[Iroh mendengus]
[Bermain musik dramatis]
[mendengus]
[Bermain musik misterius]
[Geram yang terdistorsi]
Kaum!
[Bermain musik dramatis]
[man] Apa yang terjadi?
[Man 2] Saya tidak bisa membungkuk!
Saya tidak bisa membungkuk!
[Men berteriak]
[Manusia berteriak]
[berteriak tidak jelas]
Prajurit, kota ini telah dilanggar!
[teriakan]
[Bermain Musik Aksi]
[berteriak tidak jelas]
[Zuko mendengus]
[Bermain musik misterius]
[denyut jantung]
[terengah -engah]
[Man] Keluar!
[dengkur]
[Arnook] Kembali!
[mendengus]
[berteriak tidak jelas]
Kembali! Kembali!
- Kami hampir sampai.
- [Grunts]
Pergi! Kami akan membahas retret Anda.
[Bermain musik emosional]
[berteriak]
[Bermain musik dramatis]
[mendengus]
[dengkur]
[berteriak]
[Yue terengah -engah]
Bulan hilang.
Tidak ada harapan sekarang.
Sudah berakhir.
Menjadi Avatar berarti menempatkan tugas Anda
Di atas segalanya, bahkan hidup Anda!
Avatar harus dibuat
Pilihan yang mustahil,
menempatkan kebutuhan dunia
di depan kebutuhan Anda.
Kekuatan avatar itu bagus,
Tapi itu ada di depan kekuatan
dari roh unsur.
[Mystical Wirring]
[terdistorsi] Tidak.
Ini belum berakhir.
[Bermain musik dramatis]
Aang, jangan lakukan ini.
Anda akan tersesat selamanya.
[terdistorsi] Saya seharusnya tersesat
seratus tahun yang lalu.
Ini bukan waktu saya atau duniaku.
Saya tidak bisa menyelamatkan dunia saya,
Tapi saya bisa menyimpan yang ini.
[Makhluk mengerang]
[prajurit] lari!
[Raungan]
Apa...
Apa yang baru saja terjadi?
Aang telah menyerahkan dirinya sendiri
untuk semangat laut,
membiarkannya menyalurkan kemarahannya
melalui dia
dan mengakses kekuatan avatar.
Kita harus menghubunginya.
Tidak, Anda tidak mengerti.
Tidak ada Aang lagi.
[Makhluk mengerang]
- [menghela nafas]
- Yue!
[Makhluk mengerang]
Zuko!
[Raungan]
[Iroh] Terima kasih roh -roh Anda hidup!
Paman, apa ... apa itu?
[geraman]
[Iroh] itu ...
Itu murka.
[geraman]
[Men berteriak]
[Bermain musik yang menegangkan]
- Avatar!
- Tidak ada avatar.
Tidak lagi.
- Kita harus pergi!
- Tidak. Tidak.
- [Iroh] Zuko, kita harus!
- Kami tidak bisa.
[Iroh] Kita harus!
[Musik yang menegangkan berlanjut]
[Makhluk mengerang]
Aang.
[Prajurit] Api!
[erangan]
[geraman]
Zuko, jangan!
Biarkan aku pergi.
Dia pria kecil
Siapa yang akan bertemu dengan akhir kecil.
Dia mengambil semuanya dari saya.
[mendengus]
Zhao!
[Ledakan]
Anda masih hidup.
[dengkur]
[Bermain Musik Aksi]
Pengkhianat.
Pengecut!
[mendengus]
[keduanya mendengus]
[Zuko mendengus]
Anda merusak segalanya!
Avatar itu milikku. Misi saya adalah--
[Zhao] Misi Anda
itu palsu.
Apakah Anda benar -benar berpikir Lord Api
Apakah akan membawamu kembali?
Ozai sedang bermain denganmu.
Itu semua adalah permainan.
Dan pemenangnya adalah satu -satunya
Tanpa bekas luka dari ayah.
Ozai baru saja menggunakanmu
sebagai motivasi untuk saudara perempuan Anda.
[Bermain musik misterius]
[Bernapas dengan goyah]
Anda berbohong.
Anda berbohong! Akui saja, kamu berbohong!
Menurutmu siapa sekutuku ...
melalui semua ini?
yang meyakinkan penguasa api
untuk mengirimi saya pemanah yuyan?
Yang mengidentifikasi
pedang roh biru sebagai milikmu?
azula memberi tahu saya semua yang perlu saya ketahui.
Anda adalah api
di mana besinya dipalsukan.
Hanya itu kamu.
[mendengus]
[berteriak]
[terengah -engah]
[Zhao berteriak]
[Zuko Berantel]
Datang, keponakan.
[berteriak -teriak]
[Wanita] Apa itu?
- [man] Datang! Kita harus pergi!
- [Man 2] GO!
[Makhluk mengerang]
[berteriak tidak jelas]
[Tanduk Pukulan]
[Makhluk mengaum]
- [Prajurit] Api!
- [Soldiers mendengus]
[Makhluk meraung]
[Makhluk mengerang]
[ledakan]
[berteriak tidak jelas]
[prajurit] Apakah itu mati?
[angin bertiup]
[Soldier 2] Tidak! TIDAK! TIDAK!
[Tentara berteriak]
[Raungan]
[Bermain musik dramatis]
[Tentara berteriak]
[Raungan]
[erangan makhluk]
[Soldier Screams]
[Bermain musik emosional]
[erangan makhluk]
[Katara] Aang!
Aang!
Sudah berakhir!
Silakan kembali!
[Yue]  Aang hilang.
semua yang tersisa hanyalah semangat pendendam
Siapa yang akan berkeliaran tanpa henti
Mencari mitranya
tetapi tidak akan pernah menemukannya.
Dunia akan selamanya tidak seimbang.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Beberapa cara untuk menghidupkan kembali bulan.
[Bermain musik emosional]
[Yue] Sokka.
Terima kasih.
Yue, apa yang kamu lakukan?
Saya tersentuh oleh roh bulan
Sebagai seorang anak, jadi saya memiliki kehidupan di dalam diri saya.
Sudah waktunya bagi saya untuk mengembalikannya.
Ini bukan hal yang menyedihkan.
Tahukah Anda mengapa roh lautan dan bulan
Ambil bentuk fisik untuk satu malam?
Itu karena mereka ingin tahu
Apa artinya menjadi fana.
Sepadan dengan risiko untuk hidup.
Bahkan hanya untuk satu malam.
Terutama untuk satu malam.
[Katara] Tolong kembali!
Aang, jangan idiot!
Anda bukan hanya avatar.
Anda keluarga saya!
Ini duniamu!
Ini rumahmu! Kami adalah keluargamu!
Aang!
Tolong, ya. Tolong jangan!
TIDAK! TIDAK!
Tolong, Anda tidak perlu melakukan ini!
Yue, tidak. TIDAK.
TIDAK.
Kaum!
[Bermain musik dramatis]
[angin bertiup]
[Mystical Wirring]
[Bermain Musik Lembut]
[Bernapas dengan goyah]
Aang,
Dengarkan aku.
Saya tahu Anda berpikir
Anda tidak termasuk di dunia ini,
Tapi Anda tidak pernah dimaksudkan untuk mati
seratus tahun yang lalu.
Jika Anda punya,
Anda tidak akan berada di sini sekarang,
Dan dunia membutuhkan Anda.
Aku membutuhkanmu.
[Makhluk mengerang]
[erangan]
[Bermain musik yang menegangkan]
[Bermain musik dramatis]
[terengah -engah]
[Bermain musik suram]
[obrolan tidak jelas]
[Wanita menangis]
Begitu banyak kehancuran.
[Katara] Hahn.
[menghela nafas]
[mendengus]
Maaf saya tidak bisa melindunginya.
Putri saya selalu membuat pilihan sendiri.
Dan itu bukan sesuatu yang Anda
Atau siapa pun bisa berhenti.
[Sokka] Dia mengorbankan dirinya sendiri
untuk kita semua.
Aku...
Saya menyaksikan itu terjadi.
Saya berdiri di sela -sela
sementara yang lain bertarung dan mati,
Menjadi prajurit yang tidak pernah bisa saya lakukan.
Sokka, sebentar lagi
Saat dia pasti takut,
Anda memastikan dia tidak sendirian.
Anda tidak harus menjadi pejuang
menjadi pahlawan.
Saya pikir saya tidak akan pernah melihat
cahaya hari baru,
Tapi matahari terbit,
Dan suku air masih ada di sini.
Begitu banyak yang hilang.
Ya, tapi kami akan membangun kembali,
Dan kami akan muncul lebih kuat.
Apakah Anda ingat bagaimana saya memberi tahu Anda
Air adalah elemen perubahan?
Saya lupa apa artinya itu.
Perubahan adalah kunci kehidupan baru.
Anda mengingatkan saya tentang itu,
Dan saya sangat bersyukur bahwa Anda melakukannya.
Anda tahu, ada generasi baru
waterbender yang membutuhkan pelatihan.
Kami bisa menggunakan bantuan Anda.
Terima kasih.
Tapi Aang masih memiliki perjalanan untuk menyelesaikan,
dan begitu juga aku.
Bagaimanapun, avatar
Masih harus belajar waterbending.
Dalam hal ini, dia tidak bisa bertanya
untuk master yang lebih baik.
Hmm. Untukmu.
Apa itu?
Air dari oasis kami.
Pengingat apa yang telah kita lalui
dan undangan untuk kembali
kapan pun.
[Bermain musik suram]
Letnan JEE akan tahu
untuk menjauh dari pertempuran terburuk.
Dia dan kru
Mungkin mencari kami sekarang.
Bagaimana menurut Anda, Pangeran Zuko?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Aku tidak tahu.
Saya lelah.
Maka Anda harus istirahat.
Seorang pria membutuhkan istirahatnya.
[Bermain musik dramatis]
Saya menyebabkan ini.
Tidak, Bangsa Api melakukannya.
Karena saya gagal menjadi avatar.
Bagaimana cara melakukan ini
Tanpa menyebabkan begitu banyak rasa sakit?
Aang, ini perang.
Akan ada kerugian.
Akan ada rasa sakit.
Tak satu pun dari itu adalah salahmu.
Dan firebender tidak menyerah.
Kami harus mempersiapkan
untuk apa pun yang mereka lemparkan ke kita selanjutnya.
Dan berhenti mengkhawatirkan masa lalu,
dan mulailah memikirkan
apa yang masih harus Anda lakukan.
[Bermain musik emosional]
Saya pikir saya mengerti sesuatu
Gyatso sedang mencoba memberi tahu saya.
Dia memberitahuku melepaskan masa lalu,
Atau saya tidak akan pernah memiliki masa depan.
Itu benar.
Anda akan belajar waterbending,
Dan saya akan memastikan itu.
Dan kemudian menjadi tanah ...
Yang berarti kembali ke Omashu.
[Sokka] Jadi,
Adakah yang lapar?
Mengapa Segalanya
selalu tentang perutmu?
- Karena di situlah otaknya berada.
- Oh, kata anak itu dengan kepala melon.
[Katara] Ooh, saya bisa pergi untuk melon.
[Sokka] Lihat?
Makanan selalu menjadi jawaban yang tepat.
Hanya mendengarkan Sokka.
[Sage yang hebat]  agna qel'a mengalami kerusakan besar,
Tapi pasukan kita tidak mampu
untuk mengambil kota.
Tampaknya juga
Avatar tetap hidup dan bebas.
Disayangkan.
Tapi tidak terduga.
Menaklukkan utara
selalu merupakan proposisi yang tidak mungkin.
Jika itu masalahnya,
Lalu mengapa menyerang utara sama sekali?
Selingan.
Korea Utara tidak pernah menjadi target yang sebenarnya.
[mendengus]
untuk pertama kalinya dalam satu abad,
omashu adalah milik kita.
sekarang hanya ba sing se berdiri di antara kita
dan penaklukan total
kerajaan bumi.
[Bumi mendengus]
Strategi yang brilian,
tetapi adalah penguasa api yang sadar
Pangeran Zuko termasuk
Kekuatan di Agna Qel'a?
Hilangnya nyawa di antara pasukan kita
sangat besar.
[Bermain musik yang menegangkan]
Jika Zuko kuat, dia akan bertahan hidup.
Jika tidak ...
Terkadang Anda harus mengorbankan yang lemah
untuk menjaga diri Anda tetap kuat.
Omashu
Apakah milik kita!
[Bermain musik dramatis]
[Pounding berlanjut]
Untuk negara api!
[SOLDIER] Fire Nation!
[tentara bersorak]
Jadi...
Apa selanjutnya?
[api berderak]
[Sage hebat] mengukur pergerakan
Surga selalu terbukti sulit,
Tapi kami telah menyusun metode
untuk lebih memahami gerakan surgawi.
[mengklik]
Butuh seratus tahun,
Tapi waktu akhirnya semakin dekat.
- Kapan?
- [Sage yang hebat] segera.
Kita akan melihat pengembalian
dari komet Sozin.
[Musik yang menegangkan membengkak]
[bermain drum dan musik seruling yang ceria]